{
  "Title": "Dị Độ Lữ Xã",
  "Author": "Viễn Đồng",
  "CoverImage": "https://static.cdnno.com/poster/di-do-lu-xa/300.jpg?1731906189",
  "Status": "Còn tiếp",
  "Genre": "Khoa Huyễn, Điềm Đạm, Thời Không Xuyên Toa, Xuyên Qua",
  "Description": "Tại thường ngày phía dưới, tại lý tính cuối cùng, tại ngươi quen thuộc thế giới bên ngoài —— là ngươi chưa bao giờ tưởng tượng qua phong cảnh. Khi Vu ...",
  "CreatedAt": "2024-12-06T23:53:50.2769751+07:00",
  "Chapters": [
    {
      "Title": "Chương 1: Mưa",
      "Content": "Chương 1: Mưa\r\n\r\nTại nhân sinh quá khứ hơn hai mươi năm bên trong, Vu Sinh vẫn luôn cho là mình cũng chỉ là một cái người bình thường mà thôi, trải qua người bình thường sinh, làm lấy bình thường sự tình, mà tại có thể tiên đoán tương lai bên trong, phần này phổ thông cũng nhất định sẽ tiếp tục kéo dài —— thẳng đến nhân sinh bình thường kết thúc ngày ấy.\r\n\r\nĐúng vậy, hắn một mực là cho là như vậy —— nhưng những cái kia thời gian tựa hồ đã là trước đây thật lâu sự tình.\r\n\r\nSắc trời âm u, hỗn loạn tầng mây tựa như dày đặc sợi bông một dạng chậm rãi từ đông bắc phương hướng lan tràn tới, bao phủ cả tòa thành thị, trong không khí thấm vào lấy ẩm ướt khí tức, một trận mưa xuống ngay tại trong khí tức này nổi lên, có lẽ sau mười mấy phút liền sẽ bên dưới đứng lên.\r\n\r\nMang theo mới từ trong siêu thị mua về rau quả cùng gia vị, Vu Sinh xen lẫn trong người đi đường ở giữa, bước chân vội vàng xuyên qua khu phố, tại càng ngày càng mờ tối sắc trời bên dưới hướng về chỗ ở đi đến.\r\n\r\nTại trải qua một gian cửa hàng thời điểm, hắn vô ý thức dừng bước lại, nhìn xem cửa hàng cửa ra vào chiêu bài, nhìn chằm chằm bên kia nhìn mấy giây mới thu hồi ánh mắt, lại tiếp tục vội vàng đi về phía trước.\r\n\r\nNgười đi đường dần dần thưa thớt, lớn như vậy thành thị giống như ngay tại cái này sắp mưa rơi bầu không khí bên trong trở nên an tĩnh lại, Vu Sinh nâng lên ánh mắt nhìn về phía trước đáy chăn thương ánh đèn chiếu sáng phố thương mại, mặc dù đã là quen thuộc cảnh sắc, một loại nào đó khó nói nên lời cảm giác xa lạ vẫn không khỏi từ đáy lòng nổi lên.\r\n\r\nĐúng vậy, cảm giác xa lạ —— hắn đã tại trong tòa thành này ở lại sinh sống hơn hai mươi năm, nhưng hiện tại, tòa này to lớn đến không hợp thói thường, phảng phất không có giới hạn \"Giới thành\" đối với hắn mà nói chính là một cái mười phần địa phương xa lạ.\r\n\r\nBởi vì tòa thành thị này cũng không phải là hắn trong trí nhớ \"Chân chính\" dáng vẻ, cứ việc có nhiều chỗ mười phần giống nhau, nhưng càng nhiều địa phương lại chỉ tốt ở bề ngoài —— hắn từ nhỏ sinh hoạt Giới thành cũng không có khổng lồ như vậy, hắn nhớ kỹ trung tâm thành phố tòa cao ốc kia phải gọi Bác Nguyên cao ốc, mà không phải hiện tại tòa kia \"Tháp Quản Sự\" hắn nhớ kỹ Tứ Nguyên nhai giao lộ cửa hàng vốn là một bức tường, mà chính mình lúc đầu nhà cũng không phải khu thành cũ chỗ sâu tòa kia to lớn mà cũ nát đến lung lay sắp đổ phòng ở cũ.\r\n\r\nCùng càng quan trọng hơn, hắn trong trí nhớ trong thành thị cũng sẽ không có nhiều như vậy. . .\"Không đúng lắm\" đồ vật, bao quát lại không giới hạn trong sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại một ít giao lộ, phong cách vẽ phảng phất thế kỷ trước kiểu cũ buồng điện thoại, tại lúc đêm khuya chạy qua mái nhà đầu xe hơi nước, không ngừng truyền đến tiếng đọc sách phòng học trống, cùng. . .\r\n\r\nTại sắp trời mưa chạng vạng tối, đứng dưới ánh đèn đường mặt, giống cột điện một dạng vừa ốm vừa cao bóng dáng đen kịt.\r\n\r\nVu Sinh ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa đèn đường, một cái phảng phất ma can một dạng hình dáng hình người chính khô khan đứng ở nơi đó, chừng cao ba bốn mét thân thể đỉnh chóp là một bức để cho người ta nhìn không ra ngũ quan đen kịt gương mặt, hình bóng kia giống như cũng chú ý tới bên này, nhưng nó chỉ là khô khan đứng đấy, cùng Vu Sinh ánh mắt xa xa giằng co.\r\n\r\nThần thái trước khi xuất phát người đi đường vội vã từ cái kia cao gầy bóng dáng phía dưới xuyên qua, phảng phất không có người chú ý tới cái này đứng tại đèn đường bên cạnh quỷ dị sự vật, thậm chí có người trực tiếp từ trong bóng dáng xuyên qua, cũng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.\r\n\r\nChỉ có Vu Sinh chính mình có thể nhìn thấy vật kia.\r\n\r\nCho nên tại vài giây đồng hồ không có chút ý nghĩa nào đối mặt đằng sau, hắn thu hồi ánh mắt, đè xuống có chút thẳng thắn nhảy nhịp tim, đổi một con đường khác bước chân vội vàng đi mở.\r\n\r\nVu Sinh một mực không quá xác định đến cùng là tòa thành thị này trong lúc bất chợt phát sinh biến hóa, hay là trên người mình phát sinh biến hóa, nhưng hắn tinh tường nhớ kỹ, trong trí nhớ cái kia phổ thông, bình thường nhân sinh là tại hai tháng trước một buổi sáng sớm cách mình đi xa ——\r\n\r\n\r\n\r\nHắn nhớ kỹ, tại cái kia ánh nắng tươi sáng sáng sớm, hắn đẩy ra trong nhà cửa lớn, muốn đi giao lộ siêu thị nhỏ mua mấy cái quả quýt.\r\n\r\nĐó là hắn một lần cuối cùng đẩy ra \"Cửa nhà mình\" tại sau đó, hắn liền không còn có gặp qua trong trí nhớ mình cái nhà kia.\r\n\r\nHắn đã từng phân tích qua, có lẽ đây là một loại nào đó \"Xuyên qua\" chính mình đẩy ra cửa chính, liền một bước bước vào một cái khác cùng cố hương chỉ tốt ở bề ngoài thế giới song song, hắn cũng tìm không được nữa cái kia phiến có thể trở về nguyên bản thế giới cửa lớn, là bởi vì thời không thông đạo tại chính mình vượt qua cửa lớn một khắc liền đổ sụp.\r\n\r\nMà đổi thành một cái khả năng, là trên người mình phát sinh \"Dị biến\" tại bước ra cửa thời điểm, cũng có thể là là tại sau đó thời khắc nào đó, bởi vì một loại nào đó không biết ảnh hưởng, chính mình trở nên \"Khác hẳn với thường nhân\" thế là chính mình một đôi mắt bắt đầu có thể nhìn thấy một ít giấu ở biểu tượng phía dưới \"Sự vật\" hắn vẫn sinh hoạt tại chính mình quen thuộc cái chỗ kia, chỉ là rốt cuộc không nhìn thấy những cái kia quen thuộc đồ vật thôi. . .\r\n\r\nNhưng những phân tích này đều không có ý nghĩa.\r\n\r\nVô luận như thế nào, hắn đã không thể quay về trong trí nhớ cái kia \"Phổ thông mà bình thường thế giới\" tòa này lạ lẫm lại thành thị khổng lồ tựa như một tòa không có giới hạn rừng rậm, đem một cái mờ mịt phiêu lưu khách tầng tầng giam cầm tại nó cái kia âm trầm, giao thoa thân cành cùng dây leo ở giữa, mà ngắn ngủi gần hai tháng, còn không đủ để Vu Sinh để lộ tòa này \"Rừng rậm\" bí mật.\r\n\r\nTrên thực tế hắn hiện tại cũng chỉ mới vừa đại khái thích ứng cái kia quen thuộc vừa xa lạ \"Nhà mới\" miễn cưỡng ở chỗ này khôi phục \"Sinh hoạt hàng ngày\" thôi.\r\n\r\nMay mắn là, hắn tại tòa này cùng trong trí nhớ không hợp nhau Giới thành bên trong vẫn là \"Vu Sinh\" có bình thường chứng minh thân phận, có hợp pháp hữu hiệu địa chỉ, còn có một số không nhiều không ít tích súc cùng một phần nhìn không thế nào đáng tin cậy nghề kiếm sống —— nếu như đây thật là một loại nào đó \"Xuyên qua\" vậy hắn chí ít không cần giống đại bộ phận người xuyên việt một dạng đối mặt \"Ta là ai, ta ở đâu, ta nên đi đâu xử lý thẻ căn cước đi\" cái này tam đại nan đề.\r\n\r\nCân nhắc đến nơi đây là một tòa trật tự rành mạch hiện đại hoá đại đô thị, kể trên nan đề liền lộ ra đặc biệt trọng yếu, dù sao xã hội hiện đại nhân khẩu quản lý chế độ hoàn thiện, người xuyên việt rơi vào loại thành thị này bên trong muốn thoát khỏi hắc hộ thân phận cũng không dễ dàng.\r\n\r\nĐương nhiên thay cái góc độ cân nhắc, xuyên qua trật tự hỗn loạn xã hội xưa hoặc là pháp luật dã man thế giới khác khả năng cũng có khác phiền toái nhỏ —— tỉ như bị xem như địch quốc mật thám cho cắt, bị xem như dị tộc xâm lấn cho cắt, bị xem như lòng đất xuất hiện sinh vật tà ác cho cắt, bị trong huyệt động Goblin xem như lâm thời khẩu phần lương thực cho cắt lấy nấu. . .\r\n\r\nVu Sinh trong đầu chuyển những này không biết từ chỗ nào đột nhiên xuất hiện lung tung liên tưởng, xuyên qua phố thương mại bên cạnh cũ kỹ tiểu đạo, từ một con đường khác hướng về \"Nhà\" phương hướng đi tới.\r\n\r\nSắc trời càng phát ra âm trầm, mà tựa hồ chính là bởi vì cái này càng phát ra âm trầm sắc trời, những cái kia \"Không thích hợp\" đồ vật bắt đầu từ từ trở nên nhiều hơn.\r\n\r\nTại Vu Sinh tầm mắt biên giới, một chút lung la lung lay bóng người chiếu rọi tại bên đường công trình kiến trúc pha tạp cổ xưa trên tường ngoài, một cái nhanh nhẹn mèo từ trên vách tường trong bóng dáng nhảy ra ngoài, nhẹ nhàng trèo lên một chùm không biết từ chỗ nào chiếu xuống ánh đèn, hướng về phía Vu Sinh phương hướng meo meo kêu hai tiếng, liền theo giọt mưa cùng nhau hòa tan vẩy xuống, rơi trên mặt đất tóe lên từng mảnh từng mảnh bọt nước.\r\n\r\nTrời mưa đi lên, so suy đoán còn sớm một chút.\r\n\r\nGió trở nên có chút lạnh, hơi lạnh như có như thực chất đánh lấy xoáy, hướng quần áo trong khe hở chui.\r\n\r\n\r\n\r\nVu Sinh sách một tiếng, chỉ có thể đem trong tay túi mua sắm con đội ở trên đầu, dưới chân tăng nhanh tốc độ.\r\n\r\nNếu như không phải là vì né tránh đèn đường kia dưới bóng đen, hắn vốn có thể từ trên đại đạo đi, càng mau trở lại hơn nhà —— mặc dù ngôi nhà kia cũng ít nhiều có chút lạ lẫm quỷ dị, nhưng ít ra cũng là che gió che mưa địa phương.\r\n\r\nNhớ tới đèn đường kia dưới bóng đen, Vu Sinh trong lòng dù sao cũng hơi ảo não.\r\n\r\nCăn cứ kinh nghiệm, hắn biết mình nhìn thấy những cái kia kỳ kỳ quái quái đồ vật trên cơ bản nhưng thật ra là vô hại, chí ít tại không chủ động trêu chọc tình huống dưới, những vật kia cũng sẽ giống người bình thường không nhìn bọn chúng một dạng không nhìn hắn, nhưng cho dù trong lòng biết, hắn bình thường hay là sẽ bản năng né tránh những cái kia nhìn thực sự quá tà môn đồ chơi —— nhưng bây giờ xem ra, hôm nay đường vòng cũng không phải là ý kiến hay.\r\n\r\nCàng ngày càng lạnh.\r\n\r\nLấy một trận mưa mà nói, cái này lạnh có chút không hợp thói thường.\r\n\r\nVu Sinh phát hiện chính mình thở ra khí ngay tại từ từ biến thành ngưng kết băng vụ, từ trên trời rơi xuống giọt mưa thật giống như sắc bén cái đinh một dạng nện xuống đến, cứng rắn lạnh buốt, đập đau nhức.\r\n\r\nMà mặt đất ngay tại mưa tuyết này bên trong dần dần biến thành một mặt bóng loáng tấm gương.\r\n\r\nTo lớn bất an để Vu Sinh trong nháy mắt tỉnh táo, hắn ý thức đến tình huống không thích hợp, phi thường không thích hợp, cho dù là tại tòa này cổ quái trong thành thị, tình huống này cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy.\r\n\r\nCùng thường ngày thấy những cái kia nhiều lắm là có chút có trướng ngại thưởng thức \"Bóng dáng\" không giống với, lần này hắn cảm giác đến. . . Ác ý.\r\n\r\nTrận mưa này có ác ý.\r\n\r\nHắn đột nhiên ngẩng đầu, lại nhìn thấy trước đó còn có tốp năm tốp ba người đi đường trên đường nhỏ chẳng biết lúc nào đã không có một ai, không lắm rộng lớn trong đường phố chỉ còn lại có chính mình.\r\n\r\nMột người đều không nhìn thấy, xa xa ánh đèn cũng biến thành mông lung mờ đi, tầm mắt cuối giao lộ liền giống bị thứ gì cách trở giống như chợt xa chợt gần, chung quanh trừ băng lãnh mà phong bế kiến trúc, liền chỉ có mưa, băng lãnh mưa.\r\n\r\nHắn cảm giác thật giống như toàn bộ thế giới đều đang vì mình một người trời mưa.\r\n\r\nVu Sinh đột nhiên hít vào một hơi, cực nhanh chạy hướng cách mình gần nhất một chỗ phòng ở, một cánh cũ kỹ cửa sắt đứng ở đó, nhìn qua hẳn là nơi nào đó phòng dưới cửa sau —— mặc kệ đó là cái gì, hắn đến mau chóng tìm người trợ giúp chính mình.\r\n\r\n\r\n\r\nBởi vì trong mưa giọt nước đã bắt đầu hiện ra đao phong sắc bén cảm nhận, mà nhiệt độ chung quanh đã hạ xuống đến mỗi một lần hô hấp cũng sẽ ở trong phổi mang theo kim châm giống như đau đớn.\r\n\r\nNgắn ngủi mấy bước đường, Vu Sinh chạy tới cánh cửa kia trước, đưa tay dùng sức vỗ xuống đi: \"Có người. . .\"\r\n\r\nHắn mở to hai mắt nhìn, thanh âm im bặt mà dừng.\r\n\r\nTay của hắn đập vào trên tường, cánh cửa kia là vẽ ở trên tường.\r\n\r\nPhụ cận cửa sổ cũng là vẽ ở trên tường.\r\n\r\nMột trận thanh âm huyên náo từ phụ cận truyền đến.\r\n\r\nVu Sinh từ từ quay đầu, nhìn xem phương hướng âm thanh truyền tới.\r\n\r\nNhư lưỡi đao rơi xuống mưa tuyết bên trong, một cái hình thù cổ quái đồ vật đang từ từ từ mặt kính giống như trong mặt nước hiện lên, nó từ đen như mực trong bóng dáng thu được thực thể, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Vu Sinh.\r\n\r\nĐó là một con ếch xanh, một cái gần cao một thước, đầu lít nha lít nhít mọc đầy con mắt, trên thân phản chiếu lấy đầy trời mưa tuyết ếch xanh.\r\n\r\nẾch xanh hé miệng, một đầu sắc bén đầu lưỡi trực tiếp hướng lấy con mồi trái tim kích xạ mà tới.\r\n\r\n\"Ngọa X ngươi TM. . .\"\r\n\r\nVu Sinh dùng từ ưu nhã, phản ứng nhạy bén, trong miệng ngữ khí trợ từ còn chưa rơi xuống đất, thân thể đã sớm một bước làm phản ứng —— hắn bỗng nhiên hướng bên cạnh tránh ra, một bàn tay đã từ trong túi lấy ra bình thường phòng thân súy côn, đệm bước xoay eo cúi người vọt tới trước. . .\r\n\r\nẾch xanh đầu lưỡi giữa không trung gạt cái sắc bén góc độ, từ phía sau lưng xuyên thấu Vu Sinh trái tim vị trí.\r\n\r\nVu Sinh: \". . . ?\"\r\n\r\nHắn nháy nháy mắt, nhìn xem ếch xanh đầu lưỡi từ trước ngực vươn ra, một khoả trái tim ở tại mũi nhọn cấp tốc nhảy lên.\r\n\r\n\". . . X hỗn trướng, cái đồ chơi này là của ta. . .\"\r\n\r\nHắn nghĩ nghĩ, ở trong lòng như thế mắng một câu.\r\n\r\nSau đó c·hết rồi.",
      "CreatedAt": "2024-12-06T23:53:54.7438126+07:00"
    },
    {
      "Title": "Chương 2: Không người thụ hại",
      "Content": "Chương 2: Không người thụ hại\r\n\r\nHoàng hôn sắp tới, nghiêng nghiêng ánh nắng từ thành thị cuối cùng một đường tràn ngập tới, tại như rừng cao lầu ở giữa tiết ra từng đạo màu vàng nhạt phát sáng —— nhưng ở cao lầu vờn quanh cựu thành chỗ sâu, ánh nắng khó mà soi sáng địa phương, trong hẻm nhỏ sớm đã trước một bước lâm vào lờ mờ.\r\n\r\nTrong không khí còn sót lại ẩm ướt khí tức cùng có chút ý lạnh lộ ra cùng ngoài ngõ nhỏ khô ráo không khí không hợp nhau, mà những cái kia ngay tại gạch đá giữa khe hở nhanh chóng hòa tan biến mất vụn băng thì thành một loại nào đó \"Chứng cứ\" chứng minh chỗ này an tĩnh trong đường phố từng phát sinh qua một số việc không giống bình thường tình.\r\n\r\nMấy đạo nhanh chóng lưu thoán bóng đen vượt qua giữa đường phố kiến trúc khe hở, phảng phất không có trọng lượng giống như từ không trung nhảy xuống, rơi vào hẻm nhỏ một góc, các bóng đen biên giới lay động, cấp tốc ngưng kết thành như là chó sói hình thể, những này khuôn mặt cái bóng mơ hồ trong ngõ hẻm băn khoăn, tìm tòi một hồi, sau đó từ từ hội tụ đến cùng một chỗ, cầm đầu bóng dáng ngẩng đầu lên, đối với bầu trời phát ra một tiếng to rõ tru lên:\r\n\r\n\"Ngao w. . .\"\r\n\r\n\"Ầm!\"\r\n\r\nMột khối đá chuẩn xác nện ở bóng sói trên đầu, đem cái kia vừa ngao đến một nửa tru lên cho sinh sinh đập trở về, ngay sau đó là từ công trình kiến trúc trong bóng tối truyền đến một tiếng quát lớn: \"Im miệng! Tại thành khu không cho phép gọi —— phía sau thêm 'Uông' cũng không được! Nhân loại lại không phải người ngu, không ai sẽ tin các ngươi là chó!\"\r\n\r\nHuyễn ảnh ngưng tụ mà thành mấy cái sói lập tức phát ra vài tiếng nhỏ giọng lẩm bẩm, nhao nhao hiểu chuyện hướng bên cạnh thối lui, một cái hơi có chút thân ảnh kiều tiểu thì từ nơi không xa đi tới.\r\n\r\nĐó là một vị mặc màu đen quần ngắn cùng đỏ sậm áo khoác thiếu nữ tóc ngắn, trên trán một chòm tóc hơi nhếch lên lấy, nhìn bất quá 16~17 tuổi, biểu lộ lại có vẻ đặc biệt tỉnh táo lão thành —— nàng từ trong bóng tối đi ra, trực tiếp xuyên qua những cái kia cúi đầu sói, sau đó liền thấy được cỗ kia chính đổ vào bên đường nam tính t·hi t·hể.\r\n\r\nTrên mặt thiếu nữ nhỏ bé không thể nhận ra hiện lên một tia vẻ lo lắng, tại bên cạnh t·hi t·hể ngồi xổm người xuống kiểm tra cái gì, mà một con sói thì từ bên cạnh tới gần, dùng trầm thấp hỗn độn lẩm bẩm âm thanh truyền đạt một ít tình báo.\r\n\r\n\". . . Vừa mới mưa khí tức?\" Thiếu nữ nhíu nhíu mày, ngẩng đầu nhìn hai ngày này vẫn luôn rất bầu trời trong xanh, cứ việc hiện tại đã tới gần hoàng hôn, nhưng nhà cao tầng ở giữa lộ ra bầu trời như cũ lộ ra trong suốt trong vắt, không thấy chút nào khói mù, chỉ có ánh nắng tại dần dần ảm đạm xuống.\r\n\r\nSau một lúc lâu, nàng tựa hồ minh bạch cái gì, lại cúi đầu xác nhận một chút nam tính t·hi t·hể trên người cái kia doạ người miệng v·ết t·hương, nhỏ giọng lẩm bẩm: \". . . Mưa, trái tim, ếch xanh mùi thối. . .\"\r\n\r\nĐúng lúc này, một trận đột nhiên từ bên hông trong bao nhỏ truyền đến chuông điện thoại di động đánh gãy nàng nói một mình —— tiếng chuông là 86 bản Tây Du Ký đầu phim khúc.\r\n\r\n\r\n\r\nThiếu nữ tóc ngắn tại con khỉ lật cái thứ tư té ngã trước đó nhận nghe điện thoại.\r\n\r\n\"Uy cái nào. . . A, đúng, là ta, \" nàng đưa di động dán tại bên tai, một bàn tay hướng chung quanh lắc lắc, ra hiệu đi theo sói bọn họ chăm sóc tốt hiện trường, một bên đứng dậy đi đến một bên, \"Ta đã đến, ta sói trước phát hiện bên này dị dạng. . . Chưa bắt được, vồ hụt.\"\r\n\r\nThiếu nữ nói, thở dài, ánh mắt rơi vào cỗ kia xui xẻo trên t·hi t·hể.\r\n\r\n\"Là 'Mưa' nương theo sinh thành thực thể 'Vũ Oa' nhưng trận mưa này hẳn là chỉ là cục bộ chiếu ảnh, phạm vi ảnh hưởng chỉ có một người. . . Đúng vậy, rất không may, chỉ vì một người xuống 'Mưa' ta đến lúc sau đã ngừng, hiện tại nơi này chiều sâu đã khôi phục lại L0, 'Mưa' đã cùng giao giới thoát ly.\"\r\n\r\nThiếu nữ ngừng lại, điện thoại trong ống nghe truyền đến thanh âm tựa hồ đang giao phó cùng hỏi đến cái gì, nàng rất có kiên nhẫn nghe một hồi, lại liếc mắt nhìn cách đó không xa t·hi t·hể.\r\n\r\n\". . . Chữa bệnh nhân viên? Phái cái nhặt xác đi, đơn độc gặp phải 'Vũ Oa' người bình thường làm sao có thể sống sót, trái tim cũng bị mất. . . Sách, ta ở chỗ này trông coi, quá thời gian phí tổn đừng quên khác tính.\"\r\n\r\nTrong điện thoại di động truyền đến cái nào đó trung niên lãnh đạo nói liên miên lải nhải âm thanh, thiếu nữ cũng đã không có kiên nhẫn, thuận miệng nhận lời vài câu liền cúp điện thoại.\r\n\r\nTiếp lấy nàng lại thở dài, cất bước trở về, đưa tay đem một cái ngay tại đứng bên cạnh cương vị sói chào hỏi tới nằm rạp trên mặt đất, trực tiếp hướng thân sói bên trên ngồi xuống, hai tay chống lấy cái cằm nhìn xem Vu Sinh t·hi t·hể.\r\n\r\n\"Gia hỏa xui xẻo, cũng không biết có hay không người nhà, một n·gười c·hết ở chỗ này. . . Ai, ta cùng ngươi một hồi đi. . . C·hết tại 'Mưa' bên trong rất lạnh a? Đáng tiếc ta cũng không phải cái kia bán diêm, bằng không liền có thể để cho ngươi ấm áp đốt đường. . .\"\r\n\r\nThiếu nữ thấp giọng nói một mình lấy, kiên nhẫn chờ đợi kết thúc công việc nhân viên đến, qua một lát, nàng liền nghe được một trận tiếng động cơ nổ âm thanh từ mấy chục mét bên ngoài giao lộ phương hướng truyền đến —— thanh âm kia có thể xưng đất rung núi chuyển, phảng phất một cỗ xe trang giáp hạng nặng phía sau lại kéo lấy cái thùng đựng hàng một đường đốt củi lửa từ thập liên đai giảm tốc độ bên trên chạy tới giống như, ngay cả nàng cái mông dưới đáy sói đều bị động tĩnh này giật mình, suýt chút nữa thì nhảy dựng lên —— nhưng trên thân ngồi người không có nhảy lên.\r\n\r\nSau đó thiếu nữ theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy được một cỗ bánh mì lớn xe chính két két từ giao lộ bắn tới, qua đai giảm tốc độ thời điểm run rẩy phảng phất năm 1991 Liên Xô.\r\n\r\nThiếu nữ không nhanh không chậm từ trên lưng sói đứng dậy, mặt không thay đổi nhìn xem bánh mì lớn xe qua đai giảm tốc độ, tắt lửa, sau đó từ trên xe nhảy xuống mấy cái mặc một thân màu đen chiến thuật đồ bộ, nguyên bộ công nghệ cao trang bị, vũ trang đến răng hàm tráng hán bắt đầu ở phía sau xe đẩy. . .\r\n\r\n\r\n\r\nLại có một người mặc màu cafe áo khoác, màu da hơi đen, dáng người cường tráng trung niên nhân từ trên xe bước xuống, đi theo phía sau một vị mặc váy liền áo màu trắng, giữ lại màu nâu tóc chạm vai nữ tử trẻ tuổi, hai người quay đầu có chút bất đắc dĩ nhìn ngay tại xe đẩy các đội viên một chút, liền quay người hướng bên này đi tới.\r\n\r\nChờ đến hai người đến gần, thiếu nữ tóc ngắn mới không nhịn được nói thầm: \"Nói thật, các ngươi đội 2 liền không thể cùng mặt trên xin mời xin mời thay cái xe? Cục đặc công hẳn là cũng không có như thế quẫn bách đi. . . Ta cảm thấy các ngươi tùy tiện cái nào đội viên trên người trang bị đều đủ đem chiếc này xe nát đổi đi.\"\r\n\r\n\"Xuỵt!\" Dáng người cường tráng trung niên nhân nghe chút tranh thủ thời gian khoát khoát tay, hạ giọng quay đầu nhìn thoáng qua tắt lửa xe cùng xe đẩy các bộ hạ, \"Chớ nói lung tung. . . Ngươi không hiểu rõ tình huống, chúng ta cục đặc công tình huống đặc thù, xe này cũng chính là hôm nay trạng thái không tốt lắm, đổi thế nhưng là tuyệt đối đổi không được. . .\"\r\n\r\n\"Tổ chức lớn quả nhiên rất nhiều chuyện phiền toái, \" thiếu nữ tóc ngắn bĩu môi, hiển nhiên đối với cái đề tài này không thế nào cảm thấy hứng thú, ngay sau đó liền quay đầu nhìn về hướng cùng theo một lúc tới vị kia mặc váy liền áo màu trắng nhỏ nhắn xinh xắn nữ sĩ, \"Buổi chiều tốt, bác sĩ Lâm, đã lâu không gặp.\"\r\n\r\n\"Nên nói chào buổi tối, 'Cô Bé Quàng Khăn Đỏ' \" được xưng bác sĩ Lâm nữ tử váy trắng nhàn nhạt cười cười, miệng nàng môi rất mỏng, lộ ra khắc chế mà nội liễm, \"Lần trước thương thế nào?\"\r\n\r\n\"Được rồi không sai biệt lắm, \" được xưng Cô Bé Quàng Khăn Đỏ thiếu nữ tóc ngắn hoạt động một chút cổ tay phải, \"Ngươi biết, sói năng lực khôi phục bình thường đều tương đối mạnh. . .\"\r\n\r\n\"Người năng lực khôi phục mới là mạnh nhất —— chỉ bất quá nhân loại luôn luôn tương đương mâu thuẫn thụ thương thôi.\" Bác sĩ Lâm vẻ mặt thành thật cải chính.\r\n\r\n\". . . A, \" thiếu nữ tóc ngắn thuận miệng qua loa một tiếng, liền đem chủ đề lại chuyển dời đến t·hi t·hể trên đất bên trên, \"Hay là xem trước một chút bên này đi, người bị hại, nam tính, nhìn hơn 20 tuổi, trái tim bị Vũ Oa hái đi, t·ử v·ong thời gian ước chừng là hai giờ trước, ta còn không có soát người, không xác định hắn có hay không tùy thân mang giấy chứng nhận. . . Đúng, vì bảo hộ hiện trường.\"\r\n\r\nVừa nói, nàng vừa nghi nghi ngờ nhìn bác sĩ Lâm một chút: \"Ngươi qua đây một chuyến. . . Chẳng lẽ lại dạng này ngươi cũng dự định trị a? Cái này cũng có thể trị không?\"\r\n\r\n\"Không có khả năng, ta cũng không phải thần, \" bác sĩ Lâm lắc đầu, một bên hướng về Vu Sinh t·hi t·hể cúi người vừa mở miệng, \"Chỉ là tới xem một chút, nơi này cách nhà ta rất gần. . .\"\r\n\r\nNàng tại trên t·hi t·hể kiểm tra một hồi, trừ xác nhận v·ết t·hương bên ngoài, lại xác nhận n·gười c·hết vật phẩm tùy thân, cũng tìm được giấy chứng nhận thân phận.\r\n\r\n\"Người c·hết tên gọi 'Vu Sinh' hai mươi tư tuổi, đăng ký địa chỉ là khu thành cũ đường Ngô Đồng số 66, \" nàng nhìn xem tấm kia đại biểu thân phận hơi mỏng tấm thẻ, một bên so với n·gười c·hết hình dạng vừa nói, \"Tống đội trưởng, quay đầu ngươi dùng trong cục thiết bị tra một chút, nhìn xem có thể hay không liên hệ với người nhà của hắn đi.\"\r\n\r\n\r\n\r\nMột bên cường tráng trung niên nhân ừ một tiếng, đồng thời cũng thăm dò nhìn thoáng qua bác sĩ Lâm trong tay giấy chứng nhận thân phận, nhịn không được nhíu nhíu mày: \"Phía trên này tấm hình làm sao mơ mơ hồ hồ?\"\r\n\r\n\"Cô Bé Quàng Khăn Đỏ\" nghe chút, cũng tò mò xít tới, nhìn xem tấm kia từ trên người n·gười c·hết tìm tới thẻ căn cước.\r\n\r\nChỉ chứng kiến kiện bên trên ảnh hình người bộ phận phảng phất thoa lên một lớp bụi đen vết bẩn, cả khuôn mặt đều bị dán lên, căn bản thấy không rõ chi tiết.\r\n\r\nBác sĩ Lâm dùng ngón tay chà xát những cái kia vết bẩn, phát hiện hoàn toàn xoa không sạch sẽ, những này vết bẩn so dự đoán rắn chắc, mà lại cơ hồ dán đầy giấy chứng nhận.\r\n\r\n\"Ngay cả danh tự đều thấy không rõ lắm, \" Cô Bé Quàng Khăn Đỏ nói thầm lấy, \"Số thẻ căn cước cũng nhìn không ra tới là bao nhiêu, các ngươi chỉ có thể lấy về dùng máy móc đọc chip. . .\"\r\n\r\nĐược xưng \"Tống đội trưởng\" trung niên nhân có chút bất đắc dĩ thở dài, gật gật đầu, nhìn xem trên mặt đất đống kia hài cốt, có chút tiếc nuối nói ra: \"Đáng tiếc, nếu có thể tìm tới người bị hại giấy chứng nhận thân phận liền tốt. . . Như bây giờ manh mối quá ít.\"\r\n\r\nBác sĩ Lâm cũng đi theo tiếc nuối nhẹ gật đầu, nhìn trên mặt đất những cái kia đã bị nước mưa cọ rửa đến cơ hồ nhìn không ra dấu vết v·ết m·áu: \". . . Ngay cả t·hi t·hể đều không có lưu lại, rất khó điều tra rõ tình huống lúc đó.\"\r\n\r\nCô Bé Quàng Khăn Đỏ nghe hai người nói chuyện với nhau, tựa hồ lẳng lặng tự hỏi cái gì, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem bên cạnh nữ tử váy trắng: \"Bác sĩ Lâm, chào buổi tối.\"\r\n\r\n\"Chào buổi tối a, Cô Bé Quàng Khăn Đỏ, \" bác sĩ Lâm mỉm cười, cùng thiếu nữ tóc ngắn chào hỏi, \"Tuần tra tình huống thế nào?\"\r\n\r\nCô Bé Quàng Khăn Đỏ nhìn chung quanh một chút, đưa tay vuốt ve cách mình gần nhất một con sói đầu: \"Nơi này hạ 'Mưa' mà lại khả năng tạo ra không thực thể 'Vũ Oa' nhưng hẳn không có người bị hại xuất hiện.\"\r\n\r\nBác sĩ Lâm nhìn qua nhẹ nhàng thở ra: \"Vậy còn tốt.\"\r\n\r\nĐộng cơ phát động thanh âm từ nơi không xa truyền tới, rách rưới bánh mì lớn xe hự hự khởi động, sau đó tiếng động cơ dần dần hướng tới bình ổn —— trước đó xe đẩy mấy cái vũ trang kiền viên thở hổn hển từ xe phía sau vòng qua đến, một người cầm đầu đi hướng bên này: \"Tống đội trưởng, xe phát động, bọn ta. . .\"\r\n\r\nĐược xưng Tống đội trưởng cường tráng trung niên nhân nhẹ gật đầu, cất bước đi hướng đội viên của mình bọn họ.\r\n\r\n\"Được, vậy liền trở về cục đi. Đúng, đừng quên mang lên bác sĩ Lâm.\"",
      "CreatedAt": "2024-12-06T23:53:57.1731674+07:00"
    },
    {
      "Title": "Chương 3: Khóa lại gian phòng",
      "Content": "Chương 3: Khóa lại gian phòng\r\n\r\nĐầu não hỗn loạn, trong tầm mắt đồ vật giống như bị bịt kín một tầng nặng nề màn tơ, nơi xa đại lộ phương hướng truyền đến dòng xe cộ âm thanh lộ ra lơ lửng không cố định, chợt xa chợt gần, không rõ ràng tựa như là đang nằm mơ.\r\n\r\nTại dạng này làm cho người khó chịu hôn mê trạng thái dưới đi không biết bao lâu, đầu não mới rốt cục thoáng khôi phục một chút năng lực suy tính, Vu Sinh chần chờ dừng bước, quay đầu nhìn xem chính mình lúc đến đường.\r\n\r\nSắc trời cơ hồ đã hoàn toàn tối, dọc đường đèn đường sớm thắp sáng, hắn chính đi ở nhà phụ cận một đầu chật hẹp trên đường phố, hai bên đường thấp bé cũ kỹ lầu cư dân tựa như hai hàng phủ phục ở trong màn đêm mãnh thú, mà lầu một những cái kia do hộ gia đình một mình cải tạo ra \"Phòng dưới\" nhưng lại hướng ra phía ngoài tỏ khắp lấy ấm áp lửa đèn, xua tan lấy đáy lòng của hắn chiếm cứ một tia rét lạnh.\r\n\r\nRét lạnh?\r\n\r\nTrong lúc bất chợt, Vu Sinh phảng phất lại cảm thấy đến cỗ kia đâm vào chính mình phế phủ cốt tủy lãnh ý, cảm giác lưỡi đao giống như mưa tuyết rơi vào trên da dẻ của mình, cảm thấy cái kia hai đạo lạnh buốt, trơn nhẵn ánh mắt —— ếch xanh nhìn chăm chú lên chính mình ánh mắt.\r\n\r\nHắn đột nhiên ngạt thở, mười mấy giây sau mới tốt giống lại đột nhiên nhớ tới làm như thế nào hô hấp, một bên miệng lớn thở hổn hển một bên cực nhanh cúi đầu nhìn xem bộ ngực mình.\r\n\r\nGiờ khắc này hắn sinh ra như vậy trong nháy mắt ảo giác, cảm thấy mình ngực giống như vẫn có cái lỗ lớn, cảm thấy mình đã không có trái tim, trong lồng ngực tựa như tắt mất lò một dạng yên tĩnh băng lãnh, nhưng một giây sau, hắn liền một lần nữa cảm thấy tim đập của mình, thậm chí bên tai đều phảng phất nghe được một tiếng đặc biệt rõ ràng \"Phù phù\" âm thanh. . . Đúng, người sống là tim có đập.\r\n\r\nHắn còn sống, cũng không có bị một cái quỷ dị to lớn ếch xanh ăn trái tim.\r\n\r\nNhưng những cái kia điên cuồng dâng lên hồi ức đoạn ngắn tựa như biển động giống như cọ rửa đầu não mặc cho làm sao không nhìn cũng xa lánh không đi ra trí nhớ của mình, Vu Sinh nhớ tới trận mưa kia, nhớ tới cái kia tranh quạt ở trên tường cửa, còn có cái kia to lớn ếch xanh. . . Hắn nếm thử nói với chính mình đây chẳng qua là một trận ảo giác, nhưng ý nghĩ này chính theo ký ức lặp đi lặp lại cọ rửa cùng dần dần rõ ràng mà cấp tốc dao động.\r\n\r\nHắn c·hết một lần, nhưng không biết vì cái gì, hắn hiện tại còn sống, mà lại chính trên đường đi về nhà —— đã nhanh đến nhà, còn kém hai cái đầu đường.\r\n\r\nĐây là đang đi vào tòa này tà môn thành thị đằng sau, gặp gỡ tất cả tà môn trong sự tình tà môn nhất một kiện.\r\n\r\nPhụ cận truyền đến ánh mắt, Vu Sinh chú ý tới mình lúc này dị thường cử chỉ giống như đã khiến cho người qua đường chú ý, bên cạnh có người đang do dự muốn tới gần, có lẽ là nghĩ đến hỏi thăm chính mình có phải hay không cần trợ giúp —— hắn vội vàng khoát tay áo, không cùng người qua đường giao lưu quá nhiều, sau đó tăng tốc bước chân rời đi nơi này.\r\n\r\nHắn không biết mình trên thân chuyện gì xảy ra, nhưng hiển nhiên dừng ở trên đường lâm vào suy nghĩ hiển nhiên đối với giải quyết hoang mang không có chút nào trợ giúp.\r\n\r\nHắn vội vàng xuyên qua đường nhỏ, rời đi cũ kỹ cư xá phụ cận một đầu cuối cùng khu phố, đi hướng mình tại nơi này tòa thành thị \"Nhà\" .\r\n\r\n\r\n\r\nCứ việc chỉ qua hai cái đầu đường, nhưng hoàn cảnh chung quanh rõ ràng lại lộ ra càng hoang vu vắng lạnh một chút —— thật giống như đi vào thành thị bị người quên lãng một góc, tại trên mặt đường người đi đường càng ngày càng ít, đến cuối cùng Vu Sinh bên cạnh bồi tiếp hắn chỉ còn lại có thanh lãnh đèn đường, sau đó lại đi một hồi, hắn liền thấy được tòa kia đứng lặng ở trong màn đêm, cùng kiến trúc chung quanh vật phảng phất đều bảo lưu lấy một tia ngăn cách cổ xưa phòng lớn.\r\n\r\nĐó là một tòa thường thường không có gì lạ căn phòng lớn, ba tầng lão trạch, vỏ tường pha tạp, mặt phẳng nghiêng nóc nhà, già cửa già cửa sổ mặc dù cổ xưa nhưng coi như sạch sẽ hoàn chỉnh —— phòng ốc như vậy nhìn qua chính là vài thập niên trước quản lý còn không nghiêm khắc thời điểm ở trong thành trong thôn một mình đóng dấu chồng lên \"Tự xây lầu nhỏ\" đã theo tuế nguyệt trôi qua biến thành kẹp lại xây thành quản lý bug lịch sử di vật. . .\r\n\r\nVu Sinh cũng không phải là hiểu rất rõ tòa này cùng trong trí nhớ của mình có rất lớn khác biệt \"Giới thành\" có như thế nào xây thành quản lý chế độ, dù sao vừa tới nơi này hai tháng, bài trừ rơi ngay từ đầu bởi vì cẩn thận mà đóng cửa không ra chỗ lãng phí hết thời gian, hắn hiện tại cũng chỉ là vừa mới thích ứng nơi này cuộc sống mới, thăm dò xung quanh khu vực tình huống thôi —— nhưng có một chút hắn biết rõ.\r\n\r\nCăn phòng lớn này là hắn tại tòa này nguy hiểm mà không hài hòa trong thành thị duy nhất coi như an toàn nơi đặt chân —— chí ít ở trong phòng thời điểm, hắn chưa từng nhìn thấy những cái kia tà môn bóng ma.\r\n\r\nMặc dù căn phòng lớn này bản thân cũng tồn tại rất nhiều hắn thấy quỷ dị địa phương.\r\n\r\nVu Sinh nhẹ nhàng hít vào một hơi, mang theo như cũ tại trong tay mình siêu thị túi mua sắm, cất bước xuyên qua đèn đường hạ xuống thanh lãnh ánh đèn, đi tới cửa móc chìa khoá mở cửa.\r\n\r\nCũ kỹ cửa phòng két két một tiếng mở ra, Vu Sinh vào nhà mở ra đèn điện —— cứ việc tòa này phòng ở cùng hắn trong trí nhớ \"Nhà\" cơ hồ hoàn toàn khác biệt, nhưng ở ánh đèn sáng lên một khắc này, hắn hay là thiết thiết thực thực cảm giác được một loại nào đó. . . An tâm.\r\n\r\nHắn quay người đóng cửa, đem thành thị ban đêm nhốt ở ngoài cửa.\r\n\r\nSau đó hắn đem từ siêu thị mua về đồ vật tiện tay ném ở vào cửa rẽ phải cửa phòng bếp giá đựng bên trên, liền bước chân vội vàng xuyên qua có chút trống trải sảnh phòng, đi vào toilet trước gương, một thanh kéo ra ngực quần áo.\r\n\r\nTrong trí nhớ hình ảnh thực sự quá rõ ràng khắc sâu, để hắn không nhịn được muốn lặp đi lặp lại xác nhận.\r\n\r\nNgực không có bất kỳ cái gì v·ết t·hương, cũng không có v·ết m·áu, liền phảng phất \"Tử vong\" chuyện này xưa nay chưa từng xảy ra qua một dạng.\r\n\r\nVu Sinh nhíu nhíu mày, lại kiểm tra một chút quần áo hoàn chỉnh theo theo trong trí nhớ bị ếch xanh móc tim móc phổi vị trí, lúc này mới thật sự xác định mình bây giờ cũng không phải là một cái lòng dạ khoáng đạt người.\r\n\r\n\"Tà môn. . .\"\r\n\r\nHắn nhỏ giọng lầm bầm lấy, rời đi toilet, quay người đi trở về sảnh phòng.\r\n\r\n\r\n\r\nTại phía sau hắn, bồn rửa tay phía trên tấm gương mặt ngoài lặng yên không một tiếng động đã nứt ra từng đạo vết nứt, sau đó lại cấp tốc mà im lặng khép lại. . .\r\n\r\nNgồi ở phòng khách trên ghế sa lon, Vu Sinh sửa sang lấy chính mình rối bời suy nghĩ, cũng không biết trải qua bao lâu, hắn cái kia mỏi mệt đến cực điểm đầu não rốt cục mơ màng an tĩnh lại.\r\n\r\nNgủ mơ đem hắn bao phủ.\r\n\r\nHôn mê cảm giác kéo dài cực kỳ lâu, thẳng đến một cái đột ngột \"Đông\" âm thanh trong đầu nổ vang, thanh âm kia nghe vào tựa như có người tại trên đầu mình dùng xẻng sắt gõ lấy tảng đá, đem Vu Sinh trong nháy mắt từ trong mê ngủ bừng tỉnh.\r\n\r\nHắn ở trong hắc ám mở to mắt, sửng sốt một chút mới phản ứng được —— đèn của phòng khách không biết lúc nào đóng lại.\r\n\r\nHắn rõ ràng nhớ kỹ chính mình trước khi ngủ là mở ra đèn!\r\n\r\nTrong lòng báo động nảy sinh, Vu Sinh cơ hồ vô ý thức liền đưa tay đưa về phía bên cạnh súy côn —— tại đi vào tòa này lạ lẫm quỷ dị thành thị đằng sau, hắn làm chuyện làm thứ nhất chính là cho chính mình chuẩn bị kiện này phòng thân công cụ, mặc dù trước mắt xem ra nó cũng không có cử đi chỗ dụng võ gì, nhưng làm một cái Vượn Đứng Thẳng Khủng Bố, trong tay nắm căn cây gậy chí ít có thể mang đến một chút trên tâm lý an ủi —— sau đó hắn mới cẩn thận từ từ đứng dậy, đồng thời chú ý trong hắc ám hết thảy động tĩnh.\r\n\r\nTại như thế cái hoang vu địa phương vắng vẻ, trong nhà tiến tặc giống như cũng không là cái gì chuyện không thể tưởng tượng, chẳng nói giờ phút này Vu Sinh càng hy vọng trong nhà là tiến tặc, tối thiểu tặc có thể bị quăng côn gõ c·hết, cao hơn một mét ếch xanh không được.\r\n\r\nNhưng trong phòng khách hoàn toàn yên tĩnh, không nhìn thấy có người xâm nhập vết tích, cũng nghe không đến tặc nhân động tĩnh.\r\n\r\nTin tức tốt là cũng nghe không đến ếch xanh động tĩnh.\r\n\r\nMượn ngoài cửa sổ chiếu vào đèn đường ánh sáng nhạt, Vu Sinh một bên đè thấp thân thể di động một bên phân biệt bốn phía, từ từ mò tới trên vách tường chốt mở phụ cận, đưa tay theo sáng đèn điện.\r\n\r\nÁnh mắt của hắn trong nháy mắt phát ra hào quang sáng tỏ, ở trong hắc ám tảo xạ sảnh phòng.\r\n\r\nVu Sinh nháy nháy mắt, luôn cảm giác trong tầm mắt có chút kỳ quái, nhưng cũng nói không lên là nơi nào dị thường —— bất quá mặc kệ như thế nào, chí ít chung quanh phát sáng lên, hắn bây giờ có thể thấy rõ sảnh phòng tình huống.\r\n\r\nHắn có chút khom lưng, mang theo súy côn bắt đầu kiểm tra trong nhà mỗi một cái địa phương.\r\n\r\n\r\n\r\nLầu một chỉ có sảnh phòng, phòng bếp cùng phòng ăn, còn có một gian tạm thời vô dụng phòng trống, hết thảy bình thường.\r\n\r\nHắn đứng tại thông hướng lầu hai đầu bậc thang do dự một chút, cất bước lên lầu.\r\n\r\nLầu hai có ba cái gian phòng, bên trong một cái là hắn hiện tại phòng ngủ, một cái chất đống lấy tạp vật, cái cuối cùng ở vào gian phòng cuối cùng thì bên trên lấy khóa.\r\n\r\nTại Vu Sinh lúc đến nơi này, gian phòng kia chính là khóa lại, hắn ở trong căn phòng lớn này lật ra mấy lần cũng từ đầu đến cuối không tìm được qua chìa khoá.\r\n\r\nHắn trước kiểm tra phòng ngủ của mình cùng đối diện phòng tạp vật, lại đi tới cái kia khóa lại trước gian phòng.\r\n\r\nGiống như ngày thường, đại môn đóng chặt.\r\n\r\nTrên thực tế Vu Sinh cũng không phải không có thử qua dùng chút kỹ thuật thủ đoạn giải quyết đạo này khóa, những này kỹ thuật thủ đoạn bao quát lại không giới hạn trong máy khoan cùng cầm trong tay cưa điện, nhưng tất cả nếm thử đều không thể thành công —— khi đó máy khoan cùng cưa điện tại cái kia phiến nhìn như yếu ớt cửa gỗ trước hoả tinh loạn bốc lên, mũi khoan cùng răng cưa mài khoan khoái cũng không có cắt ra một chút vết tích tới.\r\n\r\nĐương nhiên hắn cũng thử qua tìm kiếm cao cấp hơn kỹ thuật thủ đoạn, tỉ như hoa khai khóa sư phụ, tuần tự đi tìm ba cái, trước hai cái đến già thành khu liền lạc đường, đi vòng vo nửa ngày cũng không tìm được đường Ngô Đồng số 66 ở đâu, cái thứ ba vừa qua khỏi giao lộ liền bị xe gắn máy đụng, dâng lễ bái mới ra viện. . .\r\n\r\nThật giống như có một loại nào đó lực lượng thần bí, đang ngăn trở Vu Sinh mở ra trong nhà mình cái này mang khóa gian phòng.\r\n\r\nĐúng vậy, cứ việc căn phòng lớn này là hắn ở trong thành phố này duy nhất coi như an toàn điểm dừng chân, nhưng liền ngay cả căn phòng lớn này bản thân, kỳ thật cũng có thật nhiều. . .\"Không thích hợp\" địa phương.\r\n\r\nVu Sinh đưa tay nắm chặt trước mắt chốt cửa, thử nghiệm đi lòng vòng, quả nhiên không nhúc nhích tí nào.\r\n\r\nCũng không có phát sinh cái gì trong dự liệu \"Ngoài ý muốn\" nó hay là khóa lại.\r\n\r\nNhưng không biết có phải hay không ảo giác, tại chính mình phí công chuyển động thanh kia tay lúc. . . Hắn giống như nghe được một tiếng loáng thoáng cười khẽ.\r\n\r\nTiếng cười kia là từ đối diện cửa truyền đến, nghe giống như là cái trẻ tuổi giọng nữ, thật giống như đang cười nhạo hắn đối với một cánh cửa bất lực.\r\n\r\nVu Sinh trong nháy mắt lông tơ đứng thẳng!\r\n\r\nHắn tại tòa thành thị này duy nhất an toàn điểm dừng chân, hắn đã ở hai tháng phòng ở, ngay tại trong nhà của hắn, căn này từ đầu đến cuối bên trên lấy khóa gian phòng. . . Bên trong cất giấu cá nhân!\r\n\r\n. . . Nàng thế nào không có c·hết đói đâu?",
      "CreatedAt": "2024-12-06T23:53:59.1366872+07:00"
    },
    {
      "Title": "Chương 4: Trong phòng không ai",
      "Content": "Chương 4: Trong phòng không ai\r\n\r\nCăn này từ đầu đến cuối không cách nào mở ra khóa lại trong phòng ẩn giấu một người —— chuyện này để Vu Sinh trong nháy mắt cảm giác tê cả da đầu, mà theo sát lấy xuất hiện, chính là không ức chế được liên tiếp phỏng đoán.\r\n\r\nĐó là ai? Chủ nhân của thanh âm kia là lúc nào giấu vào đi? Là tại chính mình ngủ thời điểm vụng trộm trốn vào tới, hay là tại chính mình hai tháng trước đến nơi này thời điểm liền đã tại rồi?\r\n\r\nNếu như là loại tình huống thứ hai, như vậy chính mình đã từng thời gian dài đợi ở trong căn phòng lớn này không ra khỏi cửa, hắn có thể xác định trong lúc đó lầu hai căn phòng này chưa bao giờ bị người mở ra, như vậy người trong phòng vẫn núp ở bên trong? Là trong phòng có lối đi riêng, hay là nói. . .\r\n\r\nCái kia phát ra cười khẽ, thật là cái \"Người\" sao?\r\n\r\nLoạn thất bát tao suy nghĩ trong đầu điên cuồng chập trùng dâng lên, Vu Sinh trên mặt biểu lộ lại dần dần bình tĩnh trở lại —— tựa hồ là trước đó gặp phải cái kia \"Ếch xanh\" kinh lịch mang đến một ít biến hóa, cũng có lẽ là \"Khởi tử hoàn sinh\" mang tới ảnh hưởng, hắn cảm giác mình bây giờ tâm tính. . . Có chút kỳ quái.\r\n\r\nThanh âm kia nghe không ra thiện ý hoặc ác ý, nhưng có thể nghe ra thiết thiết thực thực quỷ dị, có thể Vu Sinh phát hiện tại ban sơ trong nháy mắt cảm giác da đầu tê dại đằng sau, tất cả sợ hãi cùng chần chờ đều từ trong lòng mình biến mất, hắn hiện tại còn lại. . . Chỉ có tò mò mãnh liệt.\r\n\r\nHắn muốn hiểu rõ trong phòng đến cùng có đồ vật gì.\r\n\r\nHắn muốn hiểu rõ tòa này bị chính mình xem như điểm dừng chân căn phòng lớn bên trong đến cùng có bí mật gì.\r\n\r\nNơi này là an toàn của hắn phòng, là hắn tại tòa này cự đại thành thị bên trong duy nhất \"Nhà\" —— trong phòng an toàn, không thể có không an toàn đồ vật.\r\n\r\nHắn từ từ đụng lên đi, đem lỗ tai dán tại trên cửa, nghe được bên trong phảng phất còn ẩn giấu đi trầm thấp tiếng cười, nhưng cũng có thể là chỉ là ảo giác, cái kia có lẽ chỉ là trống rỗng tiếng gió tại trong lỗ tai hắn đảo quanh.\r\n\r\nHắn cong lên ngón tay, gõ cửa một cái.\r\n\r\n\"Mở cửa, ta nghe được ngươi.\"\r\n\r\nMôn đương nhưng không có mở ra, nhưng này trống rỗng cười khẽ xác thực biến mất.\r\n\r\nTrong dự liệu tình huống, Vu Sinh không hề nói gì, chỉ là quay người rời đi —— hắn đi sát vách gian kia chất đống lấy rất nhiều tạp vật phòng ở, đi bên trong cầm một thanh rìu.\r\n\r\nTrở lại khóa lại trước cửa phòng, hắn trầm mặc giơ lên cao cao rìu, dùng tới lực khí toàn thân chém vào xuống dưới.\r\n\r\nBúa bén chém vào thật mỏng trên cửa gỗ, phát ra kim loại v·a c·hạm lúc thanh âm bén nhọn, lưỡi búa trước hỏa hoa văng khắp nơi, nhìn như một cước liền có thể đá văng trên cửa phòng thậm chí không có để lại một tia vết tích.\r\n\r\nCái kia tiếng cười khẽ lại mơ hồ truyền tới, nhưng Vu Sinh không để ý chút nào, chỉ là một mặt bình tĩnh lần nữa nâng lên lưỡi búa, tựa như đang làm một kiện đặc biệt chăm chú, cẩn thận lại cần kiên nhẫn làm việc, tiếp tục một búa một búa chém vào xuống dưới.\r\n\r\n\r\n\r\nHắn biết, cánh cửa này là mở không ra, dùng máy khoan điện cùng cưa điện đều mở không ra, nhưng cho dù biết điểm này, tại quá khứ trong hai tháng, hắn cũng cơ hồ mỗi ngày đều sẽ nếm thử dùng các loại phương thức đến mở ra cánh cửa này —— hôm nay từ trong cửa truyền đến một cái quỷ dị thanh âm, ngược lại càng thêm khơi dậy hắn muốn vào hôm nay mở ra cánh cửa này động lực.\r\n\r\nMà theo lần lượt chém vào không công mà lui, phần này động lực ngược lại càng phát ra sung túc đứng lên, Vu Sinh thủ hạ mỗi một rìu chém vào đều trở nên càng thêm dùng sức, càng thêm thuận tay, thậm chí. . . Càng thêm dán vào chính hắn tâm ý.\r\n\r\nHắn cái kia dần dần chạy không trong não thậm chí trống rỗng toát ra chút ly kỳ liên tưởng đến —— hắn cảm thấy mình thật giống như cái kia ở trên mặt trăng đốn cây Ngô Cương, chỉ cần đem cây kia đáng c·hết Quế Hoa Thụ cho chặt đi xuống, bên cạnh xem trò vui Thường Nga, Ngọc Thỏ, Quang Đầu Cường cùng Sisyphus liền sẽ làm thành một vòng cho mình vỗ tay. . .\r\n\r\nHắn cũng không biết vì cái gì Sisyphus sẽ xuất hiện tại chính mình liên tưởng bên trong.\r\n\r\nMà cái kia từ phía sau cửa truyền đến tiếng cười khẽ lại càng phát ra chói tai, thậm chí đang trở nên càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng tới gần, thật giống như thanh âm chủ nhân đã từng bước một đi tới, chính dán tại cánh cửa gỗ kia phía sau, thật giống như nàng hoàn toàn biết cánh cửa này không thể phá vỡ, liền không chút kiêng kỵ cách đạo này Thán Tức Chi Bích trào phúng lấy ngay tại bên ngoài vung vẩy rìu Vu Sinh.\r\n\r\nNhưng trong lúc bất chợt, cái kia quỷ dị chói tai trong tiếng cười khẽ xuất hiện một cái thanh âm khác, nghe vào mang theo khẩn trương cùng tức giận: \"Ngươi có thể hay không đừng vui vẻ a! Hắn thật mở cửa ra tiến đến cái thứ nhất chặt chính là ta!\"\r\n\r\nTrong cửa tiếng cười khẽ lập tức liền không vui.\r\n\r\nChính giơ lên lưỡi búa hướng xuống đập Vu Sinh cũng trong nháy mắt sững sờ, sau đó liền nghe đến chính mình eo phát ra dát băng một tiếng.\r\n\r\nNương theo lấy dát băng âm thanh, trong tay hắn thu lại không được kình lưỡi búa cũng đi theo rơi xuống, chém vào một cái hoàn toàn không tại hắn trong kế hoạch vị trí.\r\n\r\nCùng lúc trước chói tai tiếng v·a c·hạm hoàn toàn khác biệt một loại nào đó âm thanh thanh thúy từ trên cửa truyền đến, Vu Sinh trong tay rìu rơi trên mặt đất, ngay sau đó, hắn liền đột nhiên đưa tay. . . Đỡ eo của mình.\r\n\r\nĐau thắt lưng, lóe thật nghiêm trọng, giật mình giật mình đau.\r\n\r\nHắn vịn eo khó khăn tiến đến trước cửa, chậm hai giây mới đem lực chú ý đặt ở chính mình vừa rồi cuối cùng một búa chém trúng vị trí bên trên.\r\n\r\nCó một đạo \"Chớp lóe\" dừng lại tại khoảng cách cánh cửa đại khái hai ba centimet địa phương, vị trí là tại cửa trục một bên, cái kia tựa như là rìu chém đi xuống lúc tóe lên hỏa hoa, lại phảng phất bị cố định ở trong không khí một dạng ngưng trệ tại ánh lửa nổ sáng một chớp mắt kia.\r\n\r\nMà mượn điểm này ánh sáng, Vu Sinh loáng thoáng nhìn thấy phụ cận kia trên cánh cửa giống như có đồ vật gì.\r\n\r\nHắn đưa tay hướng nơi đó sờ soạng.\r\n\r\nPhía sau cửa truyền đến một tiếng kiềm chế âm thanh kêu sợ hãi: \"A... —— \"\r\n\r\nVu Sinh đột nhiên mở mắt, sảnh phòng sáng loáng đèn điện có vẻ hơi chướng mắt, nằm trên ghế sa lon chìm vào giấc ngủ thì để hắn cảm giác đau nhức toàn thân, cách đó không xa đồng hồ treo trên tường tí tách rung động, trên mặt đồng hồ thời gian biểu hiện hắn vừa ngủ không đến 40 phút.\r\n\r\n\r\n\r\nVu Sinh nằm trên ghế sa lon sửng sốt một hồi, trong đầu hơi choáng ký ức mới rốt cục dần dần rõ ràng.\r\n\r\nChính mình ngủ th·iếp đi. . . Vừa rồi chỉ là trong giấc mộng?\r\n\r\nHắn phát ra ngốc, nhưng trong lúc bất chợt, hắn cảm giác không đúng.\r\n\r\nCái kia \"Mộng\" quá trình quá chân thật, chi tiết lại quá rõ ràng hoàn chỉnh, hắn thậm chí có thể tinh tường nhớ kỹ rìu nắm trong tay xúc giác, nhớ kỹ trên cánh cửa kia ngưng trệ ánh lửa, nhớ kỹ. . .\r\n\r\nHắn đột nhiên từ trên ghế salon ngồi dậy, đột nhiên đưa tay. . . Đỡ eo của mình.\r\n\r\nĐau thắt lưng, tránh thật nghiêm trọng, giật mình giật mình đau.\r\n\r\n\"Ngọa. . . Tê. . . Tào. . .\" Vu Sinh nhịn không được miệng tụng tán từ, vừa tránh eo phối hợp bên trên mãnh liệt lên động tác lại thêm ghế sô pha đi ngủ mang tới toàn thân đau nhức sinh ra hỗn hợp hiệu quả trị liệu, trong nháy mắt để hắn cảm thấy còn không bằng để ếch xanh kia đâm trái tim, tốt xấu cái kia liền đau 2 giây —— sau đó hắn mới một bên đè xuống eo một bên khó khăn đứng lên, đồng thời trong lòng càng khẳng định vậy tuyệt đối không phải cái bình thường \"Mộng\" .\r\n\r\nTrong mộng tránh eo có thể đau không đến hiện thực, thật sự có cái gì tà môn đồ vật xuất hiện.\r\n\r\nMón đồ kia xâm lấn hắn \"Phòng an toàn\" .\r\n\r\nHắn điều chỉnh một chút tư thế cùng tâm tính, để đau thắt lưng đừng quá ảnh hưởng tự thân hoạt động, sau đó hơi chút suy nghĩ, mới nhe răng trợn mắt thuận trên bậc thang lầu hai.\r\n\r\nHắn một tay cầm súy côn, lại đi tới để đó tạp vật gian phòng, tìm được trong mộng đã dùng qua thanh kia lưỡi búa, giữ tại trong tay phải —— cán búa nắm ở trong tay cảm giác cùng trong mộng giống nhau như đúc, thậm chí cán cây gỗ bên trên phảng phất còn lưu lại chính hắn bàn tay nhiệt độ.\r\n\r\nHắn đi vào cái kia phiến khóa kín trước cửa, cửa vẫn hoàn chỉnh như mới, mà lại cũng không nhìn thấy trong mộng chém vào lúc lưu lại đạo kia \"Quang ngấn\" .\r\n\r\nTrong cửa thì im lặng.\r\n\r\nThật giống như hết thảy như thường, cái gì cũng không có xảy ra một dạng.\r\n\r\nNhưng Vu Sinh còn rõ ràng nhớ kỹ quang ngấn kia vị trí.\r\n\r\nHắn đem súy côn treo ở trên eo, đem lưỡi búa đổi sang tay trái, đưa tay phải ra đi lục lọi trên cửa, lục lọi trong mộng đạo kia bị chính mình chém ra tới chớp lóe vị trí. . . Hắn nhớ kỹ là tại cửa trục phụ cận, khi đó chính mình thấy được một cái loáng thoáng. . .\r\n\r\nMột giây sau, hắn mò tới một cái tay cầm, một cái mắt thường không cách nào quan sát được nắm tay.\r\n\r\n\r\n\r\nNhưng hắn tinh tường nhớ kỹ, nơi này là không có đem tay, sớm tại chính mình ngày đầu tiên phát hiện cái này phiến khóa kín cửa lúc hắn liền kiểm tra qua cánh cửa này mỗi một tấc chi tiết, tìm tòi qua nó mỗi một chỗ mặt ngoài, hắn có thể khẳng định, chính mình căn bản không có sờ đến qua cái gì \"Không tồn tại nắm tay\" !\r\n\r\nVì cái gì? Là bởi vì chính mình trong mộng quan sát được nó? Là bởi vì chính mình dùng rìu \"Khám phá\" một loại nào đó ngụy trang? Bởi vì chính mình xác nhận nó tồn tại, cho nên nó liền thật tồn tại rồi?\r\n\r\nVu Sinh trong đầu đem chính mình nhìn qua phim ảnh ti vi trò chơi tiểu thuyết toàn qua một lần, trong nháy mắt tìm một đống lớn khả năng lý do, mà động tác trên tay của hắn lại không chút nào chần chờ, đã cầm cái kia nhìn bằng mắt thường không đến tay cầm cửa, sau đó nhẹ nhàng nhất chuyển.\r\n\r\nKhông thể phá vỡ khóa kín cửa phòng cứ như vậy dễ như trở bàn tay mở ra, từ cửa trục một bên mở ra.\r\n\r\nĐó là một cái gian phòng trống rỗng, từ dần dần khe cửa mở ra nhìn thấy, chỉ có sàn nhà cùng mặt tường, từ cửa ra vào vung đi vào ánh đèn một chút xíu chiếu sáng lấy mảnh kia mờ tối địa phương, nhưng mà thẳng đến cẩn thận từng li từng tí đem cửa hoàn toàn mở ra, Vu Sinh cũng không có thấy cái kia ở trong phòng phát ra chế giễu thanh âm chủ nhân.\r\n\r\nHắn một tay nắm chặt lưỡi búa, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến trong phòng tình huống, lại phát hiện bên trong thật không có cái gì, ngay cả một cái giường, một cái ghế đều không có.\r\n\r\nChỉ có ánh trăng lạnh lẽo, xuyên thấu qua cổ xưa màn cửa khe hở rải vào gian phòng, trên sàn nhà lưu lại một đạo pha tạp.\r\n\r\nNhưng trong lúc bất chợt, hắn khóe mắt quét nhìn nhìn thấy cái gì.\r\n\r\nTrong phòng là có \"Đồ vật\" tại chính hướng về phía cửa trên tường, treo một bức họa.\r\n\r\nTinh mỹ khung tranh, hình ảnh biên giới trang trí lấy phức tạp mà cổ điển dây leo hoa văn, trong tấm hình là làm bối cảnh, bao trùm lấy mềm mại thảm đỏ chỗ ngồi.\r\n\r\nNhưng trừ cái đó ra liền không có khác, cũng không có một cái phát ra đùa cợt tiếng cười Trớ Chú U Linh ngồi tại bức tranh bên trong nhìn xem kẻ xông vào.\r\n\r\nVu Sinh cau mày, cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia ước chừng cao nửa thước bức tranh khung nhìn hồi lâu, một bên bảo trì lại ánh mắt một bên lục lọi tìm được khung cửa cái khác công tắc điện, mở đèn trong phòng lên.\r\n\r\nTại ánh đèn chiếu rọi xuống, bức tranh bên trên chi tiết càng thêm rõ ràng rành mạch.\r\n\r\nHắn cẩn thận từng li từng tí đi vào bức tranh trước, nhìn chằm chằm quan sát hồi lâu.\r\n\r\nSau đó liền thấy khung tranh nơi hẻo lánh vô cùng vô cùng không rõ ràng một chút. . . Mép váy.\r\n\r\n\". . .\"\r\n\r\nHắn nghĩ nghĩ, biểu lộ có chút quái dị mở miệng: \"Có ở đây không?\"\r\n\r\n\"Không tại!\"\r\n\r\nBức tranh bên trong truyền tới một chột dạ thanh âm.",
      "CreatedAt": "2024-12-06T23:54:01.0002343+07:00"
    },
    {
      "Title": "Chương 5: Trong bức tranh Eileen",
      "Content": "Chương 5: Trong bức tranh Eileen\r\n\r\nVu Sinh cảm thấy từ khi bị ếch xanh kia móc tim móc phổi đằng sau, chính mình giống như tâm rộng không ít.\r\n\r\nCũng tỷ như hiện tại, hắn từ một cái bất kể thế nào nhìn đều không thích hợp quái mộng bên trong tỉnh lại, mở ra một gian quỷ dị khóa lại gian phòng, tìm được một bức biết nói chuyện bức tranh, thậm chí bức tranh này bên trong rõ ràng còn cất giấu cái gì tà môn đồ chơi, hắn đều vẫn rất bình tĩnh.\r\n\r\nHắn thậm chí tiến lên một bước, đem bức tranh kia từ trên tường hái xuống, đặt ở trước mắt tỉ mỉ đánh giá.\r\n\r\nKhung tranh khá là phân lượng, cầm ở trong tay cảm nhận liền lộ ra có giá trị không nhỏ, cẩn thận sau khi quan sát, hắn lại phát hiện cái kia đen như mực khung tranh mặt ngoài đều bao trùm lấy phức tạp mà hoa văn tinh mỹ, đường vân kia phảng phất là một loại nào đó liên tục viết xuống văn tự, nhưng lại xảo diệu lẫn nhau dính liền, vặn vẹo trở thành như dây leo đồng dạng kết cấu, cũng cuối cùng cùng hình ảnh biên giới hoa văn liền thành một khối liên tiếp.\r\n\r\nVu Sinh không hiểu tranh, cũng không hiểu nghệ thuật, nhưng hắn cảm thấy cái đồ chơi này khẳng định rất đáng giá tiền.\r\n\r\nMà cái kia trốn ở bức tranh chỗ sâu gia hỏa vẫn không chịu hiện thân, chỉ là hình ảnh nơi hẻo lánh mép váy lại hơi thu trở về một chút.\r\n\r\nVu Sinh nếm thử nghiêng ánh mắt đi quan sát hình ảnh nội bộ, nhưng cái gì cũng không thấy.\r\n\r\n\"Ta biết ngươi ở bên trong, \" hắn lung lay trĩu nặng khung tranh, đối với bức tranh nói ra, \"Ngươi bây giờ giấu đi là đang lừa chính mình.\"\r\n\r\nHình ảnh trong góc truyền đến một chút tất xột xoạt động tĩnh, nhưng cũng không có đáp lại.\r\n\r\nVu Sinh đem khung tranh phóng tới trên mặt đất, ngồi xổm xuống đồng thời từ trong túi lấy ra bật lửa.\r\n\r\nHắn đánh lấy ngọn lửa, xích lại gần khung tranh, mặt không b·iểu t·ình: \"Ta đếm ba tiếng, ngươi không ra ta liền đem cái đồ chơi này điểm rồi.\"\r\n\r\nHai ba giây sau, trong bức tranh truyền tới một nhẹ mảnh thanh âm non nớt: \". . . Chỉ là phàm tục hỏa diễm mà thôi, vật kia đối với quỷ dị thực thể không dùng.\"\r\n\r\nNhưng Vu Sinh có thể khẳng định chính mình từ trong thanh âm này nghe được chột dạ hương vị.\r\n\r\nCho nên hắn trực tiếp đem ngọn lửa cháy tại khung tranh một góc: \"A, vậy ta điểm thử một chút —— \"\r\n\r\n\r\n\r\nTiếng thét chói tai cơ hồ cùng hắn châm lửa động tác đồng thời vang lên: \"Đừng! Ngươi thật điểm a! !\"\r\n\r\nVu Sinh trong nháy mắt dập tắt bật lửa, ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy một thân ảnh vội vã từ cái kia phảng phất bụi gai hoa đằng giống như hình ảnh biên giới nhảy ra ngoài.\r\n\r\nĐó là một thiếu nữ, thân mang phức tạp hoa lệ Gothic váy đen, trên đầu mang theo xuyết có màu trắng đường viền kẹp tóc, tóc dài đen nhánh, da trắng như tuyết, dung mạo đáng yêu, nhưng lại có một đôi dị chất hóa màu đỏ tươi song đồng —— cặp mắt kia giờ phút này trừng rất lớn, thẳng vào nhìn xem Vu Sinh, phảng phất tại xác nhận khung tranh người bên ngoài loại đến cùng có thể hay không thật đem bức tranh thiêu hủy.\r\n\r\nVu Sinh thừa nhận, mình tại nữ hài này đột nhiên nhảy đến trong tấm hình thời điểm giật nảy mình.\r\n\r\nCứ việc trong bức tranh thiếu nữ nhìn kỹ lại kỳ thật cũng không dọa người, thậm chí tính rất xinh đẹp, nhưng cứ như vậy cái âm trầm mờ tối hình ảnh bối cảnh, như thế cái đột nhiên ra sân phương thức, trên tấm hình tùy tiện nhảy cái gì đi ra kỳ thật đều được dọa người nhảy một cái, huống chi cô nương kia còn có một đôi cùng thấm đầy máu đồng dạng con mắt —— nàng theo sát lấy lại tiến tới hình ảnh trước, đem khuôn mặt hoàn toàn dán tại trên vải vẽ, cặp mắt kia cơ hồ tràn ngập cả bức bức tranh, nhìn qua càng quỷ dị vô cùng.\r\n\r\n\"Ngươi đừng châm lửa, \" trong bức tranh truyền đến nữ hài thanh âm, \"Ta chỉ như vậy một cái chỗ ở.\"\r\n\r\n\"Ngươi trước lùi về sau một chút, \" Vu Sinh vô ý thức giữ vững một chút cùng bức tranh ở giữa khoảng cách, không biết sao, hắn luôn cảm thấy đối phương đôi con mắt màu đỏ tươi kia dị thường tà khí, vệt màu đỏ kia đang ngó chừng bên này thời điểm giống như muốn dần dần xông vào trí nhớ của mình cùng tư duy bên trong một dạng, càng xem càng khó mà từ trong lòng biến mất, nhưng vì bảo trì trong lúc nói chuyện với nhau thượng phong, hắn lại cưỡng bách chính mình không cần chuyển di ánh mắt, \"Ta có thể không châm lửa.\"\r\n\r\n\"Nha.\" Nữ trong tranh hài ngược lại là rất tốt thương lượng, nàng giống như không có chú ý tới Vu Sinh trong nháy mắt dị trạng, gật gật đầu liền lui trở về trong tấm hình, tại thanh kia bao trùm lấy thật dày vải nhung đỏ trên ghế ngồi xuống, tiếp lấy lại khom lưng đi xuống, đem một cái mới vừa rồi bị nàng vứt trên mặt đất lông nhung gấu đồ chơi bắt lại ôm vào trong ngực, cứ như vậy ngồi trên ghế thẳng vào tiếp tục nhìn chằm chằm Vu Sinh động tác.\r\n\r\nÔm gấu đồ chơi ngồi tại hồng nhung trên ghế Gothic thiếu nữ —— trong thoáng chốc, Vu Sinh cảm giác mình thấy được này tấm \"Bức tranh\" nguyên bản \"Bình thường\" hình ảnh.\r\n\r\nMà ngay sau đó hắn lại khẽ nhíu mày, từ trong tấm hình phát hiện một chút dị trạng.\r\n\r\nHắn chú ý tới thiếu nữ bại lộ ở bên ngoài cổ tay, đó là rõ ràng. . . Hình tròn kết cấu.\r\n\r\nNhân loại khớp nối không có khả năng trưởng thành dạng này.\r\n\r\nNhân ngẫu mới là dạng này!\r\n\r\n\r\n\r\nĐại khái là hình ảnh bên ngoài ánh mắt quá rõ ràng, trong bức tranh thiếu nữ có chút mất tự nhiên vặn vẹo uốn éo thân thể, nhíu mày nhìn xem Vu Sinh: \"Làm gì nhìn ta chằm chằm?\"\r\n\r\nVu Sinh há to miệng, ngay từ đầu còn muốn hỏi đối phương cổ tay khớp nối sự tình, nhưng mở miệng trước đó liền ngạnh sinh sinh đã ngừng lại vấn đề này —— hắn đối với cái này \"Thế giới\" mà biết còn ít, tùy tiện hỏi thăm dính đến lĩnh vực siêu phàm sự tình có thể sẽ tự bạo thiếu khuyết, cho nên nói đến trước mắt liền đổi cái vấn đề: \". . . Ngươi là ai? Tại sao phải tại cái này?\"\r\n\r\nTrong bức tranh thiếu nữ rõ ràng do dự một chút, nhưng một lát sau hay là trả lời Vu Sinh vấn đề.\r\n\r\n\"Ta gọi Eileen, \" nàng hơi điều chỉnh một chút tư thế ngồi, giống như tại để cho mình lộ ra trịnh trọng một chút, \"Ta đến từ 'Alice phòng nhỏ' là các nhân ngẫu của Alice một thành viên. . . Nhưng đó là trước đây thật lâu sự tình.\"\r\n\r\nNhân ngẫu?\r\n\r\nVu Sinh bén nhạy chú ý tới chữ này, đồng thời vô ý thức lại liếc mắt nhìn \"Eileen\" trên cổ tay cái kia rõ ràng khác hẳn với nhân loại hình tròn khớp nối kết cấu, mà ngay sau đó, hắn điểm chú ý liền đặt ở đối phương mười phần tự nhiên nhấc lên hai cái từ bên trên:\r\n\r\n\"Alice phòng nhỏ\" cùng \"Các nhân ngẫu của Alice\" .\r\n\r\nĐây là ý gì? Nhân ngẫu hắn hiểu, về phần người biết nói chuyện ngẫu cùng trong bức tranh nhảy nhót tưng bừng nhân ngẫu hắn cũng có thể dựa vào sức tưởng tượng cùng tâm rộng tới đón thụ, nhưng này cái \"Alice\" . . . Là cái gì?\r\n\r\nPhòng nhỏ kia nghe vào giống như là cái địa danh, cũng có thể là là cái nào đó lấy địa danh đến mệnh danh tổ chức, mà \"Các nhân ngẫu của Alice\" . . . Nghe là một loại nào đó quần thể gọi chung?\r\n\r\nTrước mắt trong bức tranh này cô nương, là một đoàn tự xưng là \"Các nhân ngẫu của Alice\" trong quần thể một thành viên?\r\n\r\nVu Sinh trong đầu mạch suy nghĩ vừa mở ra, trong nháy mắt liền có chút thu lại không được, liên tưởng năng lực bắt đầu một đường bão táp ——\r\n\r\nGiống nàng dạng này không chỉ một? Còn có một đám? Chẳng lẽ đều giống như nàng treo ở từng nhà trong phòng? Giá phòng cao như vậy còn muốn chiếm người ta một gian phòng, khóa lại cửa không cho mở còn cười nhạo chủ nhà không có chìa khoá, nhưng trên thực tế một cái bật lửa liền có thể hù dọa. . . ?\r\n\r\n. . . Luôn cảm giác tổ chức này tồn tại mục đích chủ yếu có chút thần bí a. . .\r\n\r\nĐại khái là Vu Sinh trầm mặc thời gian có hơi lâu, Eileen rốt cục nhịn không được mở miệng: \"Ngươi làm sao đột nhiên không nói. . . Ngươi sẽ không còn muốn lấy châm lửa a? !\"\r\n\r\n\"Đánh với ngươi nghe chuyện gì.\" Vu Sinh đột nhiên ngẩng đầu, trong lúc biểu lộ nghiêm túc đem trong bức tranh thiếu nữ giật nảy mình.\r\n\r\n\r\n\r\n\"A. . . Ngươi nói.\"\r\n\r\nVu Sinh vẻ mặt thành thật: \"Ngươi nói cái kia 'Alice phòng nhỏ' có phải hay không chuyên môn tiếp đơn ép giá phòng?\"\r\n\r\nEileen: \". . . A?\"\r\n\r\n\"Chính là có người xuất tiền, các ngươi liền đem chính mình treo ở trong nhà người khác, chiếm phòng nằm địa, nửa đêm vụng trộm vui ban ngày khóa lại cửa, mục đích đúng là đem cư xá giá phòng đánh xuống —— tính chất tương đương với treo cổ tại vật nghiệp cửa ra vào là bình ức giá phòng thêm gạch trợ lực. . .\"\r\n\r\nEileen trừng mắt con mắt màu đỏ tươi, sửng sốt qua gần nửa phút mới rốt cục đuổi theo Vu Sinh cái này bệnh tâm thần đồng dạng mạch suy nghĩ, hiểu rõ trước mắt cái này cầm bật lửa nam nhân nói chính là có ý tứ gì, thế là lập tức lộ ra tức giận bộ dáng: \"Ngươi. . . Ngươi vũ nhục ta có thể, ngươi không có khả năng vũ nhục Nhân Ngẫu Chi Tổ cùng các tỷ muội của ta! Ta. . . Chúng ta là một cái rất lợi hại. . .\"\r\n\r\n\"Vậy ngươi vì sao treo ở trong nhà của ta!\" Vu Sinh trực tiếp vừa trừng mắt đánh gãy trong bức tranh thiếu nữ, \"Còn khóa lại cửa! A đúng, còn có trước đó ta làm giấc mộng kia, có phải hay không cũng là ngươi giở trò quỷ? Còn có cái kia cần ăn đòn cười. . .\"\r\n\r\nHắn hỏi liên tiếp, cũng là thừa dịp khí đầu lộ ra khí thế hùng hổ, nhưng hỏi xong trong lòng liền lại có chút hư, hắn nhớ tới đêm mưa kia bên trong ếch xanh, luôn cảm thấy trước mắt này tấm nhìn xem một dạng tà môn bức tranh cũng hẳn là đồng dạng nguy hiểm đồ vật, cái này tự xưng \"Eileen\" trong bức tranh nhân ngẫu bây giờ nhìn lấy dễ nói chuyện, nhưng nói không chừng một giây sau liền biến sắc đột nhiên gây khó khăn tay nâng gấu rơi đem hắn chém ở trước tranh. . .\r\n\r\nBất quá rất nhanh hắn liền lại bỏ rơi phần này chột dạ, bởi vì hắn nhớ tới ếch xanh kia cho hắn \"Vui vẻ một chút\" đằng sau giống như cũng không có ra đại sự gì, bất quá chỉ là c·hết một lần mà thôi, trước mắt cái này dùng bật lửa liền có thể hù dọa nhân ngẫu trong tranh còn có thể đem chính mình ăn hay sao?\r\n\r\nVu Sinh hiện tại tâm rất rộng, thế giới này dù sao đã như vậy tà môn, mà hắn lại đã trải qua một lần vui vẻ đến c·hết, hiện tại hắn không muốn lại có nhiều như vậy lo lắng, hắn liền muốn hiểu rõ bên người rất nhiều tà môn đồ chơi đến cùng là chuyện gì xảy ra. . . Trước hết từ bức họa này bắt đầu.\r\n\r\nMà \"Eileen\" so với hắn tưởng tượng còn nói được.\r\n\r\nNhân ngẫu trong tranh cũng không có đột nhiên gây khó khăn, cũng không có vung lên trong ngực cái kia lông nhung gấu đồ chơi nện ở Vu Sinh trên mặt, đối mặt khí thế hung hăng liên tiếp chất vấn, nàng chỉ là trên ghế rụt rụt thân thể, trên mặt lại thật có chút. . . Hổ thẹn.\r\n\r\n\"Ta. . . Ta đây là cái ngoài ý muốn tình huống, ta trước kia không phải như vậy, \" nàng bất an giãy dụa thân thể, đem trong ngực gấu đồ chơi siết đến thay đổi hình, \"Ta là trước đây thật lâu gặp gỡ sự cố, bị phong tỏa tại trong bức họa này, cũng đã mất đi cùng những nhân ngẫu khác ở giữa liên hệ. . .\"\r\n\r\nNàng lại ngẩng đầu, nhìn một chút bức tranh phía ngoài gian phòng.\r\n\r\n\"Về phần tại sao sẽ ở nhà ngươi, cái này. . . Ta cũng không biết a, ta bị vây ở trong một bức họa, lại không biện pháp quyết định mình bị treo ở đâu. . . Thật không phải chính ngươi ngày nào đi dạo triển lãm tranh thời điểm đem ta mua về treo trên tường?\"\r\n\r\nVu Sinh: \". . .\"",
      "CreatedAt": "2024-12-06T23:54:03.1036851+07:00"
    },
    {
      "Title": "Chương 6: Hữu hảo giao lưu bước đầu tiên",
      "Content": "Chương 6: Hữu hảo giao lưu bước đầu tiên\r\n\r\nTự xưng \"Eileen\" trong bức tranh thiếu nữ cùng khung tranh bên ngoài Vu Sinh mắt lớn trừng mắt nhỏ giằng co lấy, hai người cho tới bây giờ không có thành lập được chút nào tín nhiệm quan hệ.\r\n\r\nVu Sinh căn bản không thể nào xác nhận trước mắt cái này cùng một loại nào đó nguyền rủa vật giống như \"Người trong bức họa\" lời nói là thật là giả, bao quát đối phương nâng lên cái gì Alice phòng nhỏ cùng bị phong ấn tiến bức tranh thuyết pháp, hắn đều là lần đầu nghe nói —— cũng là bởi vì đây, khi Eileen nói nàng cũng không biết tại sao mình lại xuất hiện tại trong phòng này thời điểm, hắn cũng là một chữ cũng không dám dễ tin.\r\n\r\nCòn mặt kia, Eileen cũng cảm thấy cái này gọi Vu Sinh nhân loại khẳng định còn kìm nén phải dùng bật lửa đem chính mình điểm, ánh mắt của nàng một mực tại lưu ý bật lửa kia động tĩnh. . .\r\n\r\n\"Ta cảm thấy khẳng định là chính ngươi đem bức tranh mua về treo ở trong nhà, sau đó quay đầu liền quên. . .\" Eileen lại lặp lại một lần, \"Không phải thường xuyên có dạng này a, nhân loại các ngươi trông thấy cái gì hiếm lạ đồ vật đều muốn cất giữ, sau đó mua về liền đặt ở trong nhà hít bụi. . .\"\r\n\r\nVu Sinh làm cho đối phương kiểu nói này trong lòng thật là có điểm hư, bởi vì hắn thật đúng là không dám xác định trong phòng này đồ vật đều là lai lịch ra sao —— dù sao hắn chân chính đi vào \"Nơi này\" cũng liền hai tháng, đừng nói cùng thế giới này không quen, hắn chính là cùng chính mình cũng không quen, ai biết tại hai tháng trước đó tòa này phòng ở cùng phòng ở chủ nhân là cái gì trạng thái?\r\n\r\nVậy sẽ là một cái khác \"Vu Sinh\" sao?\r\n\r\nBất quá những ý niệm này cũng liền ở trong đầu hắn lóe lên một cái, đối mặt với người trong bức họa màu đỏ tươi con ngươi nhìn chăm chú, Vu Sinh hay là vô ý thức lắc đầu trả lời một câu: \"Cái kia tất không có khả năng —— ngươi tranh này xem xét liền rất đắt, không giống như là ta mua được đồ vật. . .\"\r\n\r\n\"Ai, vạn nhất rất rẻ đâu!\" Eileen ôm gấu đồ chơi hướng phía trước cọ xát, \"Đầu năm nay bình giả quạt giả tranh chữ giả còn nhiều, rất nhiều, nói không chừng ta là cái trước người bán từ cái nào đó giả đồ cổ con buôn trong tay 2 khối rưỡi một cân cùng mặt khác tranh chữ cùng một chỗ bán buôn, hoặc là chính là hai đạo con buôn không biết hàng. . .\"\r\n\r\nVu Sinh biểu lộ quái dị: \"Ngươi khung tranh kia mang theo chính là ruột đặc lão mộc liệu, rìa cạnh bên trên còn khảm kim tuyến. . .\"\r\n\r\nEileen nghĩ nghĩ: \"Gỗ lim dán da bên trong rót nhựa cây a! Dây kẽm bên ngoài lại mạ đồng.\"\r\n\r\nVu Sinh: \". . . Vậy cái này chi phí đã không phải là 2 khối rưỡi một cân.\"\r\n\r\n\"Bốn khối năm cũng được, không có khả năng cao hơn nữa, lại cao hơn thật không có người mua.\"\r\n\r\nVu Sinh: \". . .\"\r\n\r\nEileen trừng mắt con mắt màu đỏ tươi: \"Ai ngươi tại sao không nói chuyện?\"\r\n\r\nVu Sinh ngồi xổm ở Eileen khung tranh trước, đột nhiên cảm giác có chút vui, sau đó thật cứ vui vẻ lên tiếng đến, hắn về sau đặt mông ngồi trên mặt đất, cười cười liền ngẩng đầu nhìn trần nhà, mừng rỡ nửa người đều ngửa đi qua —— hắn đời này đều không có nghĩ tới chính mình sẽ kinh lịch như thế một màn, ngồi xổm ở một cái gian phòng trống rỗng bên trong, cùng một cái bị phong ấn ở trong bức tranh nhân ngẫu tranh luận những nói nhảm này, liền vì thảo luận phong ấn nhân ngẫu khung tranh là 2 khối rưỡi một cân hay là bốn năm khối một cân bán buôn hàng giả. . .\r\n\r\nMà liền tại trước đây không lâu, hắn còn bị một cái mưa tuyết bên trong đổi mới đi ra ếch xanh cho đem tâm rút.\r\n\r\nNhững chuyện này đều quá TM có ý tứ.\r\n\r\n\r\n\r\nEileen lại bị Vu Sinh đột nhiên vui lên tiếng động tĩnh dọa cho có chút run rẩy, nàng cùng nàng khung tranh là bị Vu Sinh từ trên tường hái xuống đằng sau để dưới đất, lúc này nàng liền có thể trông thấy trụi lủi trần nhà cùng nghe được bên cạnh truyền đến tiếng cười, cái này khiến nàng rốt cục nhịn không được kêu la: \"Ai ngươi đừng cười a! Cái này có gì đáng cười?\"\r\n\r\nVu Sinh từ từ ngưng cười, hắn dịch chuyển về phía trước chuyển thân thể, nhìn xem khung tranh bên trong Eileen, biểu lộ lại đột nhiên nghiêm túc: \"Trước đó ta làm quái mộng kia, là ngươi làm?\"\r\n\r\nHắn chỉ là chính mình trước đó ở trong mộng dùng rìu chém vào khóa lại cửa lớn, lại từ phía sau cửa truyền đến cười quái dị sự tình, hiện tại xem ra, cái này rõ ràng tồn tại quỷ dị mộng cảnh cùng trước mắt trong bức tranh thiếu nữ tuyệt đối là có liên hệ.\r\n\r\nA đúng, hắn còn tại trong mộng đau eo —— hiện tại còn đau.\r\n\r\n\"Không phải!\" Eileen lại lập tức lắc đầu, nhưng ngay sau đó lại dừng lại, biểu lộ do dự một chút, \"Cũng là. . . Không hoàn toàn không phải. . .\"\r\n\r\n\"Có ý tứ gì?\" Vu Sinh cau mày, \"Lời này quay tới quay lui.\"\r\n\r\n\"Giấc mộng kia là chính ngươi làm, nhưng ta đúng là chui vào, \" Eileen rất có kiên nhẫn giải thích, \"Ta vốn chỉ là cảm ứng được có người đang làm mộng, liền muốn dùng loại phương pháp này tìm người đến giúp đỡ, thật không nghĩ làm chuyện xấu a! Ta cũng không biết ngươi mở không ra cánh cửa kia, mà lại tính tình lớn như vậy, quên mang chìa khóa liền dùng lưỡi búa bổ cửa. . .\"\r\n\r\nNghe Eileen nói liên miên lải nhải, Vu Sinh dần dần kịp phản ứng: \"Nói cách khác, cửa cũng không phải ngươi khóa? Mộng cũng không phải ngươi dụ phát? Ngươi chỉ là có tiến vào người khác mộng cảnh năng lực?\"\r\n\r\n\"Đúng a —— kỳ thật ta biết còn nhiều nữa!\" Eileen gật đầu, mang trên mặt tự hào, nhưng rất nhanh phần này tự hào liền ảm đạm đi, \"Bất quá bây giờ bị phong ở trong họa, cơ hồ cũng chỉ thừa năng lực này. . .\"\r\n\r\nVu Sinh đối với Eileen thuyết pháp bán tín bán nghi, đồng thời cũng đối với chính mình tại trong quái mộng kia kinh lịch sự tình có càng đa nghi hơn nghi ngờ cùng suy nghĩ, mà ngay sau đó, hắn lại có vấn đề thứ hai: \"Ngươi nói ngươi là muốn thông qua mộng cảnh tìm người hỗ trợ? Hỗ trợ cái gì?\"\r\n\r\n\"Tự nhiên là hỗ trợ đem ta làm đi ra a!\" Eileen một mặt đương nhiên, \"Có thể từ trong bức họa này làm đi ra càng tốt hơn không được tối thiểu từ trong phòng này làm đi ra, nơi này trống rỗng không có cái gì, phàm là đối diện trên tường có thể treo cái TV cũng được a. . . Giọng nói khống chế càng tốt hơn ta dùng điều khiển từ xa không tiện lắm, có cái lệnh bài liền rất không tệ. . .\"\r\n\r\nVu Sinh phát hiện, trong bức tranh này thiếu nữ thuộc về điển hình tự do phát tán hình nhân cách, phàm là không ai trông coi để nàng tự quyết định, ý nghĩ của nàng liền luôn có thể phát tán đến ngươi không tưởng tượng được địa phương —— mà lại bình thường đều là hướng về đắc ý vênh váo phương hướng đi.\r\n\r\nCho nên hắn không chút do dự đánh gãy đối phương: \"Vậy ngươi tìm người hỗ trợ còn cười quái dị cái gì? Ta ở bên ngoài 'Mở cửa' thời điểm bên trong tiếng cười nhạo là chuyện gì xảy ra?\"\r\n\r\n\"Cái kia không phải ta!\" Eileen vội vàng khoát tay, sau đó từng thanh từng thanh trong tay màu nâu lông nhung gấu hướng phía trước giơ, \"Là nó đang cười!\"\r\n\r\nVu Sinh cũng không nói chuyện, cứ như vậy mặt không thay đổi nhìn xem, trong ánh mắt đều là \"Ngươi chẳng lẽ lấy ta làm đồ đần\" ý tứ.\r\n\r\n\"Thật!\" Eileen nhìn xem có chút gấp, dùng sức lung lay trong tay gấu đồ chơi, \"Nó là cùng ta cùng một chỗ bị phong ấn đến trong bức họa này, nhưng cũng có thể là thời gian quá lâu, đầu óc đã không thế nào linh quang, hiện tại chỉ còn lại có cười ngây ngô, bình thường đâm một cái nó nó liền sẽ cười quái dị, nhưng có đôi khi không ngừng nó nó cũng sẽ đột nhiên chính mình cười lên, ta đều thường xuyên bị nó giật mình. . .\"\r\n\r\nVu Sinh nghiêm mặt nghe Eileen tại lần kia kình giải thích, tại chú ý tới trong bức tranh trên mặt thiếu nữ bộ dáng nghiêm túc đằng sau dần dần cũng có chút bán tín bán nghi, ánh mắt của hắn rốt cục rơi vào cái kia lông nhung gấu trên thân, chần chờ sau một lát nhẹ gật đầu: \"Vậy ngươi để nó cười một cái, ta nghe một chút có phải hay không.\"\r\n\r\n\r\n\r\nEileen lập tức đưa tay chọc lấy gấu đồ chơi đầu một chút.\r\n\r\nGấu đồ chơi không phản ứng chút nào.\r\n\r\nEileen ngẩn người, lại dùng sức chọc lấy gấu đồ chơi đầu một chút —— vẫn là không có làm ra bất luận động tĩnh gì, chính nàng nhìn xem ngược lại là nhanh khóc lên.\r\n\r\n\"Ngẫu. . . Ngẫu nhiên cũng sẽ có bộ dạng như này, \" trong bức tranh thiếu nữ vẻ mặt cầu xin, \"Ta ngất nó nó cũng không cười. . .\"\r\n\r\nVu Sinh khóe miệng run một cái.\r\n\r\n\"Nói cách khác, có đôi khi ngươi không ngừng nó nó cũng vui vẻ, có đôi khi ngươi đâm nó nó cũng không vui, nói tóm lại ngươi đâm không ngừng nó nó đều có thể vui cũng có thể là không vui ——\" hắn nhiễu khẩu lệnh giống như phân tích một chuỗi, đạt được một cái kết luận, \"Vậy cho nên gấu này cười không cười cùng ngươi đâm không ngừng nó có quan hệ sao?\"\r\n\r\nEileen ngẩn người, chậm lụt gật gật đầu: \"Đúng. . . Đúng nga.\"\r\n\r\nVu Sinh có chút không muốn tiếp tục phản ứng này tấm đầu óc tựa hồ không quá bình thường \"Nguyền rủa bức tranh\".\r\n\r\nMà lại hắn cũng đã đối với cái này trước ở trong mộng nghe được tiếng cười nhạo kia không thèm để ý.\r\n\r\nTrong bụng truyền đến một trận lộc cộc âm thanh, về đến nhà đằng sau nằm xuống liền ngủ bỏ qua cơm tối tại lúc này bắt đầu biểu hiện ra chính mình cảm giác tồn tại, Vu Sinh cười lắc đầu, từ từ đứng dậy.\r\n\r\n\"Ai, ngươi muốn đi a?\" Eileen xem xét, thanh âm lập tức có điểm bối rối, \"Ngươi sẽ không tính toán đem ta cứ như vậy lưu tại trên sàn nhà a? Tốt xấu cho treo trở lại trên tường a, tường đối diện còn có giấy dán tường có thể nhìn đâu, trên trần nhà cái gì đều không có. . .\"\r\n\r\nVu Sinh đưa tay đem Eileen khung tranh từ dưới đất xách lên —— sau đó bởi vì đau thắt lưng nhe răng trợn mắt một phen.\r\n\r\n\"Ta muốn đem ngươi đưa đến sảnh phòng, cho nên đừng BB.\" Hắn thuận miệng nói.\r\n\r\nEileen lập tức cao hứng trở lại, ôm gấu đồ chơi ngồi trở lại đến trên cái ghế của mình, nhìn xem Vu Sinh kéo lấy chính mình khung tranh đi ra ngoài: \"Vậy là tốt rồi, ngươi người còn trách tốt, a đúng, hiện tại có phải hay không đến thời gian ăn cơm? Buổi tối hôm nay ăn cái gì a?\"\r\n\r\nVu Sinh cúi đầu nhìn thoáng qua: \"Ngươi có thể ăn cái gì sao?\"\r\n\r\n\"Ta có thể nhìn a!\"\r\n\r\nVu Sinh cảm thấy mình thật sự là có bệnh mới muốn tiếp tục phản ứng con hàng này.\r\n\r\n\r\n\r\nHắn vịn eo, có chút khó khăn mang theo Eileen khung tranh, từ từ đi hướng thông hướng sảnh phòng thang lầu, ở giữa từ trong bức tranh truyền đến khẩu chiến liền không có ngừng qua ——\r\n\r\n\"Ai nhà ngươi vẫn còn lớn a, nguyên lai gian phòng kia bên ngoài còn có lớn như vậy một mảnh a?\"\r\n\r\n\"Đối diện gian phòng là cái gì? Phòng ngủ của ngươi? Ai nơi này còn có người khác sao?\"\r\n\r\n\"Ta dùng cho người khác chào hỏi sao? Bọn hắn có thể hay không sợ sệt a? Người bình thường giống như không sao cả gặp qua nhân ngẫu biết nói chuyện cùng bức tranh đi. . .\"\r\n\r\n\"Đúng rồi, ta còn không có hỏi ngươi danh tự ai! Ngươi tên gì? Yusheng? Thật kỳ quái danh tự. . . Không phải có thể ăn cái kia đồ biển a?\"\r\n\r\n\"Ngươi eo thế nào? Tuổi quá trẻ eo liền phế đi a? Ta cùng ngươi giảng, muốn bảo vệ tốt chính mình eo, nhân loại các ngươi khớp nối có thể phiền toái, hơn nữa còn không có khả năng tùy tiện tháo dỡ. . . Ai? Ngươi vì cái gì trừng ta? Ánh mắt thật dọa người. . .\"\r\n\r\nVu Sinh rốt cục vịn eo khó khăn dời đến thang lầu trước, cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới bậc thang —— bình thường hắn vẫn không cảm giác được đến, nhưng hôm nay đau eo đằng sau lại mang theo cái đặc biệt nặng nề bức tranh khung, nấc thang kia đối với hắn mà nói liền lộ ra đặc biệt dốc đứng đứng lên.\r\n\r\nHắn vốn là muốn hai cánh tay ôm Eileen khung tranh xuống lầu, nhưng bây giờ hắn đột nhiên phát hiện thân thể của mình trạng thái tựa hồ không cho phép làm như thế.\r\n\r\nVu Sinh cúi đầu xuống, yên lặng suy tư.\r\n\r\nỒn ào trong bức tranh thiếu nữ phảng phất cảm giác được cái gì, thanh âm dần dần dừng lại, biểu lộ từ từ khẩn trương lên.\r\n\r\nVu Sinh buông xuống mí mắt, nhìn thoáng qua cái nào đó đã lẩm bẩm bức lẩm bẩm một đường, mà lại chủ đề càng ngày càng thiếu đánh trong bức tranh thiếu nữ: \"Eileen.\"\r\n\r\nTrong bức tranh thiếu nữ giật mình một chút: \"Ai. . . Ai?\"\r\n\r\n\"Ta cảm giác ngươi khung tranh này rất rắn chắc.\"\r\n\r\n\"Là. . . Đúng a?\"\r\n\r\nVu Sinh yên lặng đem Eileen khung tranh đặt ở thang lầu nấc thang điểm xuất phát.\r\n\r\n\"Có thể sẽ có chút run rẩy, ngươi ngồi vững vàng.\"\r\n\r\nEileen rốt cuộc mới phản ứng, con mắt trong nháy mắt trợn thật lớn: \"Ai ngươi chờ một chút —— \"\r\n\r\n\"Đi ngươi!\"\r\n\r\nBức tranh khung tại trên bậc thang triển khai binh bàng đinh quang đại mạo hiểm.\r\n\r\nỞ giữa nương theo lấy Eileen một đường nhiệt tình cảm tạ: \"Vu Sinh ngươi đại gia ta. . . A a a oa a a oa a a a a *&% ￥#* —— \"",
      "CreatedAt": "2024-12-06T23:54:05.4288976+07:00"
    },
    {
      "Title": "Chương 7: Eileen thoát khốn phương án",
      "Content": "Chương 7: Eileen thoát khốn phương án\r\n\r\nEileen mắng có thể khó nghe.\r\n\r\nVu Sinh cũng không biết một cái bị phong ấn ở trong bức tranh nhân ngẫu là thế nào có thể có như thế phong phú từ ngữ số lượng —— mà lại từ trên thang lầu một đường trợt xuống thời điểm còn có thể ăn khớp chửi đổng, ở giữa ngay cả khí đều không mang theo thở.\r\n\r\nSợ không phải bởi vì bản thể là cái nhân ngẫu cho nên căn bản không có hô hấp công năng.\r\n\r\nBất quá Vu Sinh như cũ rất lạnh nhạt, Eileen từ thang lầu trượt đến trên mặt đất đằng sau mắng liền để nàng mắng, hắn làm theo là không chút hoang mang vịn lan can chậm rãi đi xuống —— chủ yếu là đau thắt lưng, cũng đi không nhanh —— chờ đến đến lầu một đằng sau mới tốn sức khom lưng đi xuống, đem Eileen khung tranh xách lên.\r\n\r\n\"Ngươi có bị bệnh không!\" Eileen tại trong bức tranh ôm gấu lông nhung trợn mắt tròn xoe, quần áo tóc rối bời, \"Có ngươi trực tiếp như vậy đem người từ trên lầu ném xuống sao? Vạn nhất đem bức tranh rớt bể làm sao bây giờ!\"\r\n\r\n\"Đau thắt lưng, ngươi tranh này quá nặng, ôm không thể đi xuống lâu, \" Vu Sinh một mặt thản nhiên, mang theo khung tranh từ từ hướng phòng ăn phương hướng đi đến, \"Ta quan sát qua, ngươi khung tranh này rắn chắc cực kì, mà lại thật đem khung tranh rớt bể nói không chừng ngươi liền thoát khốn đây?\"\r\n\r\n\"Thật muốn dễ dàng như vậy từ bên trong này đi ra ta còn đến mức bị phong ấn đến bây giờ? !\" Eileen tức giận ngồi trở lại đến trên ghế, \"A, sọ não chóng mặt. . .\"\r\n\r\nVu Sinh đột nhiên ngừng lại, cúi đầu rất nghiêm túc mà nhìn xem trong bức tranh thiếu nữ.\r\n\r\nEileen bị cái này ánh mắt nhìn có chút run lên: \"Ngươi. . . Ngươi lại muốn làm cái gì? Ta cùng ngươi giảng ngươi nếu là lại đem ta từ trên thang lầu ném xuống ta không tha cho ngươi a, ta mỗi ngày thừa dịp ngươi đi ngủ hướng ngươi trong mộng chui, ngươi mộng lấy khảo thí ta liền đánh chuông, ngươi mộng lấy chơi game ta liền nhổ tuyến, ngươi mộng lấy đi ra ngoài ta liền mở chiếc xe ben đuổi ngươi, ngươi mộng lấy yêu đương ta. . .\"\r\n\r\nNày xui xẻo nhân ngẫu làm sao khẩu chiến nhiều như vậy!\r\n\r\nVu Sinh cố nén đem Eileen kéo tới lầu hai từ phía trên lại ném xuống tới một lần xúc động, nghiêm mặt cố gắng để cho mình lộ ra chăm chú một chút: \"Ta chính là muốn hỏi một chút, ngươi cái này 'Phong ấn' nguyên lý là cái gì? Ngươi nói tìm người hỗ trợ thoát khốn. . . Cái kia muốn làm sao mới có thể giúp ngươi thoát khốn?\"\r\n\r\nEileen không nghĩ tới Vu Sinh muốn nói đúng là cái này, nghe vậy lập tức ngẩn ngơ, sửng sốt hai ba giây sau mới có hơi không dám tin mở miệng: \"Ngươi. . . Ngươi đáp ứng muốn giúp ta từ bên trong này đi ra rồi? !\"\r\n\r\n\r\n\r\n\"Không phải ngươi nói muốn tìm người hỗ trợ thoát khốn sao?\" Vu Sinh nhíu nhíu mày, ngay sau đó lại bổ sung một câu, \"Ta chính là hỏi trước một chút, còn không có đáp ứng chứ. . .\"\r\n\r\nEileen nhưng thật giống như không có nghe được hắn nửa câu nói sau, không đợi hắn nói xong liền vội vội vàng mở miệng: \"Có ba. . . Không đúng, có hai cái biện pháp! Biện pháp thứ nhất tốt nhất, chính là tìm tới thân thể của ta, ta không biết nó hiện tại ở đâu, nhưng khẳng định là tại một nơi nào đó. . . Có lẽ là rời cái này bức họa chỗ không xa, tóm lại tìm tới nguyên bản thân thể liền hết thảy xử lý, để cho ta tới gần nó, ta liền có thể từ này tấm đáng c·hết trong họa đi ra. . .\r\n\r\n\"Nhưng nếu như tìm không thấy, hoặc là ta nguyên thủy thân thể đã bị phá hư mà nói, vậy cũng chỉ có thể là biện pháp thứ hai, tạo cái mới, bất quá mới tạo thân thể khẳng định không có nguyên thủy dùng tốt, thích ứng đứng lên cũng tê dại. . .\"\r\n\r\nVu Sinh một mực rất nghiêm túc nghe, lúc này nhịn không được đâm cái miệng: \"Tạo cái mới? Làm sao tạo? Ta tìm nhân ngẫu cửa hàng mua cái có sẵn được không?\"\r\n\r\n\"Đương nhiên không được!\" Eileen lập tức nói ra, \"Ta là 'Alice nhân ngẫu' ! Thụ chúc phúc nhân ngẫu sống hiểu không? Sao có thể cùng trong cửa hàng loại kia ba phần bé con bốn phần bé con một dạng?\"\r\n\r\nNói đến đây nàng dừng một chút, mới biểu lộ mang theo nghiêm túc tiếp tục mở miệng: \"Nhân ngẫu sống đều là từ Alice phòng nhỏ trong hoa viên sinh ra, chúng ta nguyên thủy thân thể cũng tới từ nơi đó, nhưng ta hiện tại đã đã mất đi cùng vườn hoa liên hệ, lại không cách nào từ trong bức tranh rời đi, bởi vậy cũng không có cách nào trở về vườn hoa tiến hành trùng sinh, bất quá cho dù không có vườn hoa, chúng ta cũng có một bộ tại hiện thế chế tạo lâm thời thể xác biện pháp đến khẩn cấp. . . Nhưng mặc dù là khẩn cấp lâm thời thể xác, chế tạo cũng không dễ dàng.\r\n\r\n\"Đầu tiên, ngươi cần tìm tới sẽ tự động sinh trưởng tóc, vật sống giống như nhúc nhích bùn đất, bẻ gãy lại khép lại n·gười c·hết xương cốt, cùng một giọt nhân ngẫu sống nước mắt —— hai giọt cũng được, dạng này da của ta sẽ tốt hơn một chút —— sau đó ngươi phải dùng thuật luyện kim đem trở lên vật liệu hai lần hoạt hoá, lại đem máu của mình bôi lên. . . Ai ngươi làm sao cái b·iểu t·ình này?\"\r\n\r\nVu Sinh xụ mặt nhìn xem trong bức tranh thiếu nữ, thật lâu thở dài: \". . . Bọn ta hay là nói một chút tìm về ngươi nguyên bản thân thể phương án đem?\"\r\n\r\nEileen nháy nháy mắt: \". . . Ngươi không biết thuật luyện kim?\"\r\n\r\n\"Cái đồ chơi này hẳn là người người đều biết sao? !\" Vu Sinh biểu lộ có chút phát điên, \"Mà lại đừng nói là cái gì thuật luyện kim, chỉ riêng ngươi nói cái kia một đống không hợp thói thường vật liệu ta đi đâu cho ngươi tìm đi! Ngươi đống này đồ chơi thật không phải là từ cái nào đó tam lưu kỳ huyễn tiểu tạp chí bên trong xét tới thiết lập? Còn nhân ngẫu sống nước mắt. . . Ta phàm là có thể tìm tới khác nhân ngẫu sống, ta trực tiếp đem ngươi ngay cả người mang vẽ giao cho nàng không phải! Để cho ngươi tỷ muội mang ngươi về nhà không thể so với để cho ta chơi đùa lung tung tốt?\"\r\n\r\nVu Sinh tự nhận là chính mình đi vào cái này \"Thế giới\" thời gian ngắn ngủi, còn không phải hiểu rất rõ những cái kia quỷ dị bóng ma cùng bóng ma phía sau lĩnh vực siêu phàm, nhưng ít ra từ trước mắt hắn tiếp xúc qua tin tức con đường phán đoán, Eileen chỗ đề cập những cái kia \"Vật liệu\" cũng không phải thế giới này người bình thường có thể tiếp xúc đến đồ vật, gia hỏa này là thế nào cứ như vậy đương nhiên nói ra được?\r\n\r\n\r\n\r\nMà Eileen khi nhìn đến Vu Sinh phản ứng đằng sau biểu lộ giống như cũng có chút xấu hổ, nàng trên ghế hơi xê dịch vị trí, đổi tư thế đằng sau thanh âm đều đè thấp không ít: \"Kỳ thật tài liệu khác cũng được, tỉ như từ trên mạng mua chút đất sét thuốc màu tóc giả cái gì. . .\"\r\n\r\nVu Sinh: \". . . ?\"\r\n\r\nHắn một mặt \"Ngươi TM chẳng lẽ tiêu khiển ta\" biểu lộ nhìn xem trong bức tranh thiếu nữ, Eileen nhịn không được lại đang trên ghế rụt rụt: \"Ta đây không phải hi vọng lâm thời thể xác có thể tận lực dễ dùng một chút nha. . . Nhưng tạo không ra mạ vàng mà nói, bạch bản cũng được.\r\n\r\n\"Bất quá cho dù là dùng những cái kia phổ thông vật liệu, một bước cuối cùng hay là cần máu của ngươi, cùng một chút xíu thuật luyện kim kỹ xảo, ta có thể dạy ngươi, cái này rất đơn giản, người bình thường cũng có thể thành. . .\"\r\n\r\nVu Sinh trước tiên không có mở miệng, chỉ là trầm mặc phảng phất lâm vào suy nghĩ, qua vài giây đồng hồ mới đột nhiên nói ra: \"Ngươi vừa rồi ngay từ đầu là muốn nói có ba cái biện pháp đi, còn có một cái biện pháp vì cái gì không có xách?\"\r\n\r\n\". . . Biện pháp kia không tốt lắm, có chút đại giới, \" Eileen khoát tay áo, một mặt trung thực, \"Ngươi hẳn là sẽ không đồng ý, mà lại ta cũng không muốn để cho ngươi nếm thử, dù sao ngươi cùng ta cũng không quen. . .\"\r\n\r\n\"Biết không quen cũng đừng tổng nói nhảm nhiều như vậy.\" Vu Sinh thuận miệng nói, trừng trong bức tranh thiếu nữ một chút.\r\n\r\nEileen mím môi, có chút câu nệ ( nàng hiện tại ngược lại là biết câu nệ ) mà nhìn xem Vu Sinh, coi chừng hỏi: \"Cái kia. . . Ngươi muốn giúp ta từ bên trong này đi ra sao? Biện pháp thứ hai kỳ thật thật dễ dàng, ngươi dù là tùy tiện bóp cái thân thể đi ra cũng được, không khéo tay điểm không có việc gì, chỉ cần nghi thức quá trình đúng, ta tiến vào thể xác đằng sau có thể tái tạo. . . Chính là đừng quá xấu, tối thiểu giống như cá nhân.\"\r\n\r\nLần này, Vu Sinh không cùng Eileen đấu võ mồm, hắn chỉ là rất nghiêm túc tự hỏi, một mực suy tư gần nửa phút mới rất trịnh trọng cho ra đáp lại: \"Hiện tại không có khả năng đáp ứng, ta cần cân nhắc \"\r\n\r\nHắn không tín nhiệm trong bức tranh này thiếu nữ, chí ít không dám tin hoàn toàn.\r\n\r\nMặc dù nàng xem ra trung thực thành khẩn, có chút lắm mồm lại bản tính không kém, cá tính tươi sáng lại người vật vô hại, cho người cảm giác không giống như là có ý đồ xấu con, nhưng tất cả những thứ này cũng chỉ bất quá là nhận biết bất quá một ngày mang đến mặt ngoài ấn tượng —— tại bài trừ những này \"Nhân tính hóa\" ấn tượng đằng sau, Eileen bản chất vẫn như cũ là một cái bị phong ấn ở trong bức tranh quỷ dị đồ vật.\r\n\r\nVu Sinh còn không đến mức bị nàng bộ dáng khả ái lừa dối đến không nói hai lời liền cho cái này \"Trong bức tranh u linh\" tạo cái thể xác đem nàng đem thả đi ra —— vạn nhất nàng sau khi đi ra thật liền diện mục biến đổi tay nâng gấu rơi bắt hắn cho chém ở Gothic dưới váy nữa nha. . .\r\n\r\nVu Sinh trước đó không lâu vừa mới c·hết một lần, tạm thời còn không muốn lại c·hết một lần.\r\n\r\n\r\n\r\nMà Eileen khi lấy được trả lời chắc chắn đằng sau nhưng cũng không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn Vu Sinh một hồi, liền rất tự nhiên nhẹ gật đầu: \"A, ta đã biết.\"\r\n\r\nVu Sinh thật bất ngờ, hắn vốn cho rằng còn cần cùng trong bức tranh này thiếu nữ là chuyện này cãi cọ thật lâu, lại không nghĩ rằng đối phương ngoài dự liệu. . . Hào phóng.\r\n\r\n\"Dù sao chúng ta còn không quen, đúng không?\" Phảng phất là nhìn ra Vu Sinh nghi ngờ trong lòng, Eileen đột nhiên nở nụ cười, hướng về phía bức tranh bên ngoài nháy mắt mấy cái, \"Chờ chúng ta quen, ta hỏi lần nữa.\"\r\n\r\n\". . . Tốt, để nói sau.\"\r\n\r\nVu Sinh cũng cười lên, mang theo Eileen khung tranh đi tới phòng ăn, tiện tay đem nó đặt ở dựa vào tường trên bàn cơm đứng thẳng cất kỹ, quay người đi hướng phòng bếp.\r\n\r\n\"Ta cơm tối còn không có ăn đâu, đi trước nấu cơm.\"\r\n\r\n\"Được. . . Ai ngươi trước tiên đem cái bàn đối diện cái kia TV mở ra thôi, ta nhìn một lúc TV. . .\"\r\n\r\n\"Sự tình thật nhiều.\"\r\n\r\nVu Sinh thuận tay mở ra bàn ăn đối diện TV, lúc này mới cầm lên trước đó tiện tay đặt ở trên kệ, từ siêu thị mua về rau quả cùng gia vị đi chuẩn bị chính mình cơm tối.\r\n\r\nHắn nhưng thật ra là một cái rất yêu nấu cơm người, mà từ đi vào tòa này quen thuộc vừa xa lạ \"Giới thành\" đằng sau, hắn càng là cơ hồ mỗi bữa cơm đều muốn mình tại trong nhà tự mình làm mới an tâm —— dù sao, chỉ có ở trong căn phòng lớn này thời điểm, mới không có những cái kia quỷ dị bóng ma ẩn hiện quấy rầy chính mình.\r\n\r\nHắn không để ý ở bên ngoài đi đường thời điểm gặp phải cái gì gầy cao quỷ ảnh, nhưng nấu cơm cùng lúc ăn cơm không được, bởi vì hai chuyện này là hắn nhân sinh bên trong sự kiện trọng đại.\r\n\r\n. . . Mặc dù bây giờ ngay cả tòa này \"Phòng an toàn\" bên trong cũng nhiều cái quỷ dị \"Eileen\" .\r\n\r\nBất quá so với những cái kia tại thành thị trên đường phố ẩn hiện quỷ ảnh, mưa tuyết cùng ếch xanh, một cái chỉ có thể ở trong bức tranh nói liên miên lải nhải người xui xẻo ngẫu tóm lại là đáng yêu nhiều —— tối thiểu nàng sẽ không đem trái tim của mình cho móc ra.",
      "CreatedAt": "2024-12-06T23:54:07.6533143+07:00"
    },
    {
      "Title": "Chương 8: Đừng loạn mở cửa",
      "Content": "Chương 8: Đừng loạn mở cửa\r\n\r\nĐi vào phòng bếp đóng cửa thật kỹ, mở ra máy hút khói, nương theo lấy máy móc vận hành lúc ồn ào tiếng ồn, Vu Sinh lại cảm giác lòng của mình từ từ bình tĩnh trở lại.\r\n\r\nThật giống như phòng bếp cái kia phiến thật mỏng cửa gỗ cùng máy hút khói làm ầm ĩ thanh âm giúp hắn đem một cái hỗn loạn thế giới quỷ dị tạm thời ngăn cách tại bên ngoài —— hắn rốt cục về tới một cái hoàn toàn thuộc về mình địa phương, thậm chí có thể tạm thời làm bộ chính mình không phải tại tòa kia to lớn mà quỷ dị \"Giới thành\" mà là về tới chính mình quen thuộc, cái kia chân chính \"Nhà\" bên trong.\r\n\r\nCăn phòng lớn này khắp nơi đều cùng hắn nguyên bản \"Nhà\" không giống với, nhưng chỉ có cái này nho nhỏ phòng bếp, rất tiếp cận hắn trong trí nhớ kết cấu, cho nên ở thế giới này hơi dàn xếp lại đằng sau, hắn liền tận khả năng đem nơi này bố trí thành chính mình quen thuộc bộ dáng.\r\n\r\nMỗi ngày ở chỗ này nấu cơm thời điểm, hắn đều làm bộ chính mình còn tại chân chính trong nhà, làm bộ chính mình buổi sáng hôm đó chưa từng đẩy ra cửa chính, chưa từng cất bước bước vào một tòa tràn ngập quỷ dị bóng ma lạ lẫm chi thành —— có đôi khi ở chỗ này bận rộn, hắn thậm chí sẽ cảm thấy chỉ cần mình ngẩng đầu một cái, liền sẽ cách cửa sổ nhìn thấy trong ngày thường quen thuộc cảnh đường phố, nhìn thấy phía ngoài phòng bếp phố cũ tắm rửa tại màu vỏ quýt trong ráng mây, mà phiếm hồng ánh nắng tại trong trí nhớ lầu cư dân trên tường ngoài chảy xuôi. . .\r\n\r\nNhưng ngoài cửa sổ cảnh sắc kiểu gì cũng sẽ đánh vỡ hắn những này ngắn ngủi tưởng tượng, hiện tại từ ngoài cửa sổ nhìn ra ngoài, hắn chỉ có thể nhìn thấy một mảnh trụi lủi đất trống cùng cách đó không xa thấp bé cũ kỹ nhà trệt, nơi này không có gì lầu cư dân, ngược lại là có không ít loạn thất bát tao cột điện, mà trong trí nhớ cái kia ấm áp hài lòng bầu trời, hắn đã thật lâu chưa từng nhìn thấy.\r\n\r\nTòa thành thị này sắc trời luôn luôn hoặc là trắng sáng đến chướng mắt, hoặc là lờ mờ đến ép tâm.\r\n\r\nVu Sinh thở dài, thuận tay kéo lên pha lê bên ngoài cửa chớp, không đi chú ý bên ngoài cái kia nhìn tựa hồ mãi mãi cũng lờ mờ màn đêm.\r\n\r\nHái rau rửa rau, chảo nóng mát dầu, hành thái bạo hương đằng sau nhanh nhẹn đem nguyên liệu nấu ăn vào nồi, nghe cái nồi bên trong truyền đến đâm này tiếng vang, Vu Sinh lại nghe được ngoài cửa truyền đến tiết mục ti vi động tĩnh —— tòa này cổ quái thành thị ngược lại là có bao quát TV, điện thoại các loại ở bên trong một loạt tin tức thu hoạch con đường, tại ban sơ trong một đoạn thời gian, hắn đối với cái này \"Giới thành\" rất nhiều giải liền cơ hồ tất cả đều là thông qua xem tiết mục ti vi cùng xoát điện thoại tin tức đến thực hiện, mà cho dù cho tới bây giờ, đây cũng là hắn hiểu rõ cái này \"Thế giới\" trọng yếu đường tắt một trong.\r\n\r\n\"Vu Sinh! TV thanh âm quá nhỏ á! Giúp ta điều lớn một chút! Xin nhờ á!\"\r\n\r\nNgoài cửa đột nhiên truyền đến nữ hài tử trách trách hô hô thanh âm, Vu Sinh lập tức bị giật nảy mình, tay run một cái suýt nữa đem đồ ăn lật đến nồi bên ngoài đi.\r\n\r\nHắn đều suýt nữa quên mất bên ngoài còn có cái Eileen.\r\n\r\nTrước kia hắn tại trong phòng bếp xào rau thời điểm bên ngoài không ai có thể nói chuyện!\r\n\r\n\"Chờ lấy!\" Vu Sinh tương đương không khách khí lớn tiếng trả lời một câu, lại không nhịn được nói thầm cô, \". . . Nàng ngược lại là rất như quen thuộc. . .\"\r\n\r\nBất quá rất nhanh hắn liền giật giật khóe miệng, lộ ra một cái có chút nụ cười bất đắc dĩ.\r\n\r\n\r\n\r\nĐược chưa, cũng tốt, cũng là cho trong phòng này tăng thêm điểm \"Nhân khí\" tốt xấu là cái động tĩnh.\r\n\r\nLại qua một hồi, Vu Sinh bưng nóng hổi đồ ăn đi ra, hắn đem bát đĩa bày ở trên bàn cơm, thuận tay đem bàn ăn đối diện TV điều lớn hai ô vuông âm lượng, tiếp lấy liền đưa lưng về phía TV ngồi ở Eileen khung tranh đối diện —— chính hắn lúc ăn cơm là không có xem tivi thói quen, nhưng biết lái lấy làm cái bối cảnh âm, điểm này ngược lại là không có cùng chỉ có thể từ cố định góc độ xem tivi Eileen đoạt vị trí.\r\n\r\nEileen tại trong bức tranh ôm cái gấu đồ chơi rướn cổ lên nhìn một chút thức ăn trên bàn, ánh mắt một hồi liếc mắt một cái tiết mục một hồi liếc mắt một cái bàn ăn, nói nhỏ: \"Rất phong phú a. . .\"\r\n\r\n\"Đều là chút đồ ăn thường ngày, \" Vu Sinh thuận miệng nói ra, \"Ta thật thích nấu cơm.\"\r\n\r\n\"Nha.\" Eileen ồ một tiếng, lại tiếp tục đàng hoàng xem tivi, nhưng ở Vu Sinh bắt đầu sau khi ăn cơm nàng lại dò xét lấy đầu hướng trên bàn cơm nghiêng mắt nhìn, nhẫn nhịn một hồi lâu, nàng rốt cục nhịn không được mở miệng: \"Liền chỉ riêng ngươi ăn ta nhìn a?\"\r\n\r\nVu Sinh mở mắt ra, đưa đũa tại Eileen khung tranh trước lung lay: \"Ngươi ăn một miếng?\"\r\n\r\nEileen trừng tròng mắt, nhưng ngay sau đó lại rủ xuống đầu, bắt đầu cùng chính mình phụng phịu.\r\n\r\n\". . . Được chưa được chưa, đi cái hình thức.\" Vu Sinh xem xét đối phương bộ dáng này cũng cảm giác bất đắc dĩ, thở dài liền lại từ phòng bếp cầm cái cái chén không, từ trong bát của mình phân điểm đồ ăn đi vào, đưa tay đặt ở Eileen khung tranh trước, \"Cho ngươi lưu bát đũa a —— ngươi coi như nghe cái mùi vị đi, dù sao cuối cùng vẫn là ta ăn.\"\r\n\r\nEileen cau mày nhìn xem khung tranh trước mặt bát cơm, nghĩ nghĩ cảm thấy cũng được, liền từ trên ghế nhảy xuống tới, tiến đến khung tranh biên giới, khuôn mặt cơ hồ chiếm cứ khung tranh một nửa diện tích, rất nghiêm túc mà nhìn xem Vu Sinh: \"Tốt a, cũng được —— tạ ơn a, ngươi vẫn rất thay người suy nghĩ. . .\"\r\n\r\nVu Sinh cúi đầu lột phần cơm, mơ hồ ứng với âm thanh, sau đó ngẩng đầu một cái liền thấy khung tranh bên trong chỉ lộ ra cái ảnh chân dung Eileen, ngay sau đó ánh mắt lại đặt ở khung tranh trước bát cơm bên trên, đột nhiên cảm thấy giống như có cái nào không thích hợp. . .\r\n\r\nEileen một chút cũng không có phát giác không đối đến, nàng ngược lại là đối với Vu Sinh đột nhiên ngẩn người có chút kỳ quái: \"Ngươi ngẩn ngơ cái gì đâu?\"\r\n\r\nVu Sinh tranh thủ thời gian cúi đầu lại lột hai cái cơm, lại ngẩng đầu nhìn Eileen ——\r\n\r\nĐen kịt khung tranh, đen kịt bối cảnh, nhân ngẫu thiếu nữ ảnh chân dung, còn có chân dung trước một bát đồ ăn.\r\n\r\nToàn bộ một dung mạo và tiếng nói dường như vẫn còn, nụ cười vẫn còn. jpg.\r\n\r\n\r\n\r\nTrên mặt hắn cơ bắp lập tức liền tát hai cái, nhưng nhẫn nhịn nửa ngày hay là không dám đem trong lòng liên tưởng sự tình nói ra —— cũng không phải bởi vì khác, chủ yếu là Eileen mắng chửi người có thể khó nghe.\r\n\r\nViệc đã đến nước này chỉ có thể cơm khô, hắn chỉ có thể làm bộ vô sự phát sinh, tại Eileen trong ánh mắt nghi hoặc vùi đầu mãnh liệt ăn, ở giữa tận lực không nhìn tới cái bàn đối diện dung mạo và tiếng nói dường như vẫn còn vị kia. . .\r\n\r\nMột bữa cơm ăn cùng linh đường liên hoan giống như.\r\n\r\nThật vất vả một bữa cơm ăn xong, Vu Sinh lau miệng, tranh thủ thời gian rút đi Eileen khung tranh phía trước tất cả chén cuộn chén dĩa, hướng phòng bếp trong ao quăng ra, chuẩn bị cua được sáng sớm ngày mai lên lại tẩy —— chủ yếu là eo hay là rất đau, tại ao nước phía trước xoay người rửa chén đối với hiện tại hắn mà nói có chút gánh vác.\r\n\r\nNhưng bát có thể không tẩy, rác rưởi không thể không ném, mùa này trong phòng bếp túi rác cũng không thể ở nhà qua đêm —— hắn chịu đựng đau thắt lưng thu thập một chút rác rưởi, mang theo cái túi hướng ngoài cửa đi.\r\n\r\nĐang xem TV Eileen ngẩng đầu tò mò hỏi một câu: \"Ai, đã trễ thế như vậy ngươi đi đâu?\"\r\n\r\n\"Ta tại nhà mình còn phải cùng ngươi báo cáo a?\" Vu Sinh tức giận trở về cái này quá như quen thuộc nhân ngẫu trong tranh một câu, nhưng vẫn là giơ tay lên một cái bên trong túi rác cho đối phương nhìn, \"Ta đi ra ngoài ném cái rác rưởi.\"\r\n\r\n\"A, vậy ngươi về sớm một chút, \" Eileen ánh mắt đã một lần nữa rơi vào trên TV, \"Đại cá như vậy phòng ở, ta một người sợ sệt, vạn nhất tiến đến tặc đâu. . .\"\r\n\r\nVu Sinh liếc mắt, trong lòng tự nhủ như thế cái âm trầm căn phòng lớn, thật muốn có người tiến đến lần đầu tiên trông thấy một cái cùng u linh giống như thân ảnh tại trong một bức họa lúc ẩn lúc hiện, trước hù c·hết tuyệt đối không phải trong họa vị kia, liền Eileen trạng thái này, tặc tiến đến đều được trước báo động. . .\r\n\r\nNhưng lời này không có có ý tốt ngay trước mặt Eileen nói ra.\r\n\r\nVu Sinh lắc đầu, oán thầm hai câu đi tới cửa, thay đổi đi ra ngoài giày đằng sau đưa tay cầm cửa lớn tay cầm cửa.\r\n\r\nTrong tay hắn có chút dùng sức, chuyển động, đẩy ra.\r\n\r\nChẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nhớ lại hai tháng trước, cái kia bình thường, phảng phất là chính mình nhân sinh bình thường bên trong mỗi một cái phổ thông thời gian giống như sáng sớm.\r\n\r\nKhi đó hắn tựa như hiện tại một dạng, đẩy ra trong nhà cửa lớn, đi tới cửa bên ngoài, liền đi vào một tòa to lớn đến làm cho người hít thở không thông quỷ dị trong thành thị, đến bây giờ cũng không thể trở về ——\r\n\r\n\r\n\r\nTrong đầu quái dị liên tưởng chợt lóe lên, Vu Sinh tự giễu cười lắc đầu, đẩy cửa ra ngoài.\r\n\r\nCành khô bị đạp gãy âm thanh thanh thúy phá vỡ trong sơn cốc yên tĩnh, lạnh trong gió đêm lôi cuốn lấy một loại nào đó làm cho người bất an mục nát, mùi tanh hôi vị, trong không khí lãnh ý để chỉ mặc áo mỏng đi ra ngoài Vu Sinh vô ý thức sợ run cả người, sau đó hắn dùng mấy giây, mới khiến cho chính mình vừa rồi trong nháy mắt đình chỉ vận hành đại não một lần nữa khởi động đứng lên.\r\n\r\nHắn nhìn thấy chính mình đứng tại một mảnh hoang vu sụp đổ đá vụn ở giữa, xa xa trong bóng đêm phảng phất là một mảnh âm trầm quái đản rừng rậm, lại có hai bên núi cao ở trong trời đêm đứng vững, giống như trầm mặc không lời dữ tợn cự nhân, từ hai bên quan sát đáy cốc, mang đến một loại làm cho người khó mà chịu được nặng nề cảm giác áp bách.\r\n\r\nVu Sinh cả người đều cứng ngắc tại cái này trong đêm lạnh, sau đó từ từ quay đầu, nhìn mình lúc đến địa phương.\r\n\r\nMột mảnh đổ sụp sụp đổ gạch vỡ ngói nát đập vào mi mắt, thoạt nhìn như là một tòa sớm tại trăm năm trước liền hoang phế, sụp đổ miếu hoang, một cánh rách rưới cửa —— có lẽ chỉ có thể nói là nghiêng lệch trên khung cửa dựng lấy nửa mảnh cánh cửa —— lẻ loi trơ trọi đứng lặng tại trong phế tích, gió đêm thổi tới, phá cửa tấm cùng đá vụn trong khe hẹp liền truyền đến trống rỗng nghẹn ngào.\r\n\r\nVu Sinh trừng tròng mắt: \"Đây là làm cho ta lấy ở đâu. . .\"\r\n\r\nHắn rốt cục dần dần hiểu được.\r\n\r\nNương theo lấy chính mình \"Mở cửa\" động tác, hai tháng trước phát sinh qua sự tình lập lại.\r\n\r\nHắn lần nữa bị ném tới một nơi xa lạ.\r\n\r\nMà lại cái này so hai tháng trước còn hỏng bét —— tòa kia to lớn mà quỷ dị \"Giới thành\" mặc dù cùng chính mình từ nhỏ xuất sinh lớn lên \"Giới thành\" có sự khác nhau rất rớn, nhưng ít ra đồng dạng là một tòa có thể làm cho nhân sinh tích trữ đi hiện đại hoá đô thị, nhưng lúc này đây tình huống lại không tốt lắm.\r\n\r\nHắn bị ném tới một mảnh cánh đồng bát ngát.\r\n\r\nTrước có mãng lâm, tả hữu hiểm sơn, sau lưng chỉ có một tòa sập không biết bao nhiêu năm miếu hoang —— Vu Sinh nhìn thoáng qua đều cảm thấy nơi này không nguyên địa đổi mới ba mươi năm mươi tên sơn tặc hoặc là mấy cái lang yêu Hồ Tiên đều có lỗi với địa hình này hình dạng mặt đất. . .\r\n\r\nMà trong tay hắn duy nhất có, liền một túi mới từ trong nhà xách đi ra phòng bếp rác rưởi. . .\r\n\r\nVu Sinh nghĩ nghĩ, trong lòng mắng có thể khó nghe.\r\n\r\nMà liền tại một giây sau, tại Vu Sinh trong lòng hương thơm nhã nói chính dâng lên mà ra thời điểm, một cái thanh âm đột ngột đột nhiên từ trong đầu hắn truyền đến ——\r\n\r\n\"Vu Sinh! TV không tín hiệu á! Ngươi lúc nào trở về a?\"",
      "CreatedAt": "2024-12-06T23:54:09.9966845+07:00"
    },
    {
      "Title": "Chương 9: Một chút chân tướng",
      "Content": "Chương 9: Một chút chân tướng\r\n\r\nTrong đầu truyền đến thanh âm để lúc đầu đang bị trong sơn cốc gió lạnh thổi có chút sững sờ Vu Sinh lập tức giật mình —— sau đó thì càng sửng sốt.\r\n\r\nCứ thế đến Eileen lần thứ hai tại trong đầu hắn hô to gọi nhỏ hắn mới giật mình lập tức tỉnh táo lại.\r\n\r\n\". . . Eileen?\" Vu Sinh nháy mắt mấy cái, hắn giờ phút này chính một bên cảnh giác quan sát đến trong sơn cốc tình huống một bên cẩn thận từng li từng tí hướng mảnh kia lụi bại đổ sụp lão miếu dựa sát vào đi qua, ý đồ tìm kiếm cái tạm thời an thân che chở nơi hẻo lánh, đồng thời dưới đáy lòng thử nghiệm đáp lại, \"Ngươi làm sao. . . Liên lạc với ta? Ta nói là ngươi cái này trực tiếp tại trong đầu ta nói chuyện. . .\"\r\n\r\n\"Cái này rất khó sao?\" Eileen ngữ khí đặc biệt lẽ thẳng khí hùng, \"Ta thế nhưng là nhân ngẫu của Alice!\"\r\n\r\nVu Sinh nghĩ nghĩ, sửng sốt không có đem hai chuyện này cho liên hệ đến một khối. . . Là ý nói các nhân ngẫu của Alice đều có thể dạng này? Đều có thể tại người khác trong đầu nói chuyện?\r\n\r\n\"Ta không phải đều chui vào trong giấc mộng của ngươi một lần sao? Chui một lần liền biết đường thôi, \" Eileen phát hiện Vu Sinh không có đáp lại chính mình, ngược lại là rất có kiên nhẫn lại giải thích một câu, nhưng ngay sau đó liền giọng nói vừa chuyển, \"Ai không phải, ngươi đến cùng chạy đi đâu rồi? Ta làm sao đều không cảm ứng được ngươi. . .\"\r\n\r\nVu Sinh trầm mặc hai giây, ngẩng đầu nhìn chung quanh u cốc rừng rậm, luôn cảm thấy nơi này một giây sau liền sẽ đổi mới đi ra cái cao bảy tám mét yêu quái đồng thời vang lên dõng dạc BGM, cái này khiến tâm hắn đều là mát: \". . . Ta có thể là ra cái xa nhà, xem chừng không tốt lắm trở về. . .\"\r\n\r\nEileen bên kia hiển nhiên cũng ngốc trệ một chút, thanh âm trễ mấy giây mới truyền tới: \". . . Ngươi không phải nói ngươi liền đi ra ngoài ném cái rác rưởi sao? Ngươi bị thu rác rưởi xe xúc đi rồi? !\"\r\n\r\nVu Sinh cũng không biết con hàng này ở đâu ra mạnh như vậy liên tưởng năng lực. . .\r\n\r\nBất quá không thể không thừa nhận chính là, đang nghe Eileen thanh âm đằng sau, hắn bởi vì đột nhiên bị ném tới như thế cái rừng núi hoang vắng mà hoảng đến so sánh tâm ngược lại là hơi an ổn một chút. . . Liền một chút.\r\n\r\nThanh âm này chí ít đã chứng minh chính mình cùng nguyên bản thế giới liên hệ cũng không hề hoàn toàn chặt đứt, Eileen nếu có thể liên hệ với hắn, vậy hắn hẳn là liền còn có trở về khả năng —— cứ việc không có bất kỳ cái gì mạch suy nghĩ, cũng không nghĩ ra bất luận cái gì có thể chống đỡ giả thiết này lý do, nhưng hắn hiện tại nhất định phải như thế tin chắc.\r\n\r\nMà về phần lập tức, hắn đầu tiên cần phải làm là bảo đảm an toàn của mình.\r\n\r\nTrong sơn cốc rất an tĩnh, đến bây giờ bên tai cũng chỉ là thỉnh thoảng truyền đến một chút trống rỗng tiếng gió, nhưng Vu Sinh trong lòng luôn có chủng biệt xoay lại cảm giác bị đè nén, hắn luôn cảm thấy nơi này có thứ gì đang ngó chừng chính mình, một loại nào đó. . . Không có nhiệt độ, hư vô mà đói khát ánh mắt, tại từng lần một quét mắt nơi này, quét mắt chính mình.\r\n\r\n\r\n\r\nCái này khiến hắn càng bất an, thực sự muốn tìm được hẻo lánh trước ẩn nấp đứng lên, chí ít không có khả năng lại tùy tiện đứng ở trên không trên mặt đất.\r\n\r\nCó thể trong tầm mắt có thể ẩn thân tựa hồ chỉ có tòa kia cơ hồ đã hoàn toàn đổ sụp xuống miếu hoang —— xa xa rừng ngược lại là rậm rạp, bầu không khí lại càng quỷ dị hơn âm trầm, lại thêm \"Đêm khuya nhập mãng lâm\" vốn là khủng bố trong chuyện xưa kinh điển tìm đường c·hết yếu tố, hắn là tuyệt đối không muốn đến gần.\r\n\r\nNhưng hỏng bét là đêm khuya chui miếu hoang cũng là tiêu chuẩn tìm đường c·hết yếu tố, hai cái tuyển hạng khác nhau cũng chính là trong rừng dễ dàng đổi mới mãnh thú, trong miếu đổ nát dễ dàng đổi mới yêu quái. . .\r\n\r\nHai cái cũng dễ dàng phát động dõng dạc BGM.\r\n\r\nVu Sinh khẽ cắn môi, hay là hướng về miếu hoang kia bên trong duy nhất coi như hoàn chỉnh một bên nơi hẻo lánh đi đến.\r\n\r\nCùng lúc đó, hắn cũng ở trong lòng liên lạc lấy Eileen, đem phía bên mình tình huống đại khái giải thích một chút —— kỳ thật cũng không có nhiều có thể giải thích, bởi vì ngay cả hắn cũng không biết đây hết thảy là thế nào phát sinh, từ đầu tới đuôi hắn cũng chỉ là mở cửa mà thôi. . .\r\n\r\nEileen bên kia sau khi nghe xong ngốc trệ rất lâu mới chần chờ mở miệng: \"Nghe vào ngươi thật giống như là rơi xuống 'Dị vực' bên trong?\"\r\n\r\nĐang đứng tại miếu hoang trong phế tích Vu Sinh nghe vậy sững sờ, đột nhiên kịp phản ứng: \"Dị vực? Ngươi quản nơi này gọi dị vực? Ngươi biết ta ở đâu rồi?\"\r\n\r\nEileen thanh âm chẳng biết tại sao giống như có chút hồ đồ: \"A? Dị vực còn nhiều, rất nhiều, ta nào biết được ngươi lọt vào trong đâu. . .\"\r\n\r\nNghe Eileen nói thầm, Vu Sinh lại là nhíu nhíu mày, bỗng nhiên ý thức được chính mình lại tăng lên một chút liên quan tới \"Siêu tự nhiên lĩnh vực\" tri thức, càng ý thức được một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình:\r\n\r\nChính mình khả năng cũng không có bị ném tới \"Một thế giới khác\" mà là gặp một loại nào đó theo Eileen cũng không ly kỳ \"Hiện tượng tự nhiên\" ?\r\n\r\nVu Sinh bên này thì thầm trong lòng, Eileen thì hiển nhiên nghĩ tới điều gì, dùng có chút không thể tin ngữ khí tại trong đầu hắn nói ra: \". . . Ngươi sẽ không căn bản chưa nghe nói qua 'Dị vực' a?\"\r\n\r\n\r\n\r\nVu Sinh biểu lộ cổ quái: \". . . Ta hẳn nghe nói qua sao? Cái đồ chơi này hay là cái gì người bình thường đều sẽ biết đến thường thức hay sao?\"\r\n\r\n\"A, người bình thường không biết dị vực rất bình thường, dù sao tuyệt đại bộ phận người cả một đời cũng sẽ không gặp gỡ phương diện này sự tình, \" Eileen thuận miệng nói, nhưng nàng tiếp xuống một câu lại làm cho Vu Sinh sững sờ, \"Nhưng ngươi không nên không biết a.\"\r\n\r\n\"Ta? Ta vì cái gì liền biết được đạo?\" Vu Sinh biểu lộ có chút mộng, \"Ta liền một người bình thường. . .\"\r\n\r\n\". . . Có thể ngươi mỗi ngày liền ở tại trong dị vực a.\"\r\n\r\n. . .\r\n\r\nBóng ma tại trong màn đêm xuyên thẳng qua, những người săn đuổi tại trong bóng tối thành hình, một cái dữ tợn sói từ trong bóng dáng nhảy ra, dọc theo khu thành cũ cao thấp xen vào nhau nóc nhà nhanh nhẹn nhảy vọt mấy lần, nhẹ nhàng linh hoạt im lặng rơi vào không có một ai trong đường phố, đứng tại đường cái trung ương nhìn trái ngó phải lấy.\r\n\r\n\"Trở về!\" Đường phố nơi hẻo lánh công trình kiến trúc trong bóng tối truyền đến một cái có chút tức giận giọng nữ.\r\n\r\nSói trong nháy mắt rụt cổ lại, phát ra mơ hồ nghẹn ngào, tranh thủ thời gian chạy chậm đến trốn vào bên đường kiến trúc trong bóng tối.\r\n\r\nMặc đỏ sậm áo khoác cùng màu đen quần ngắn thiếu nữ đứng tại hai tòa phòng cũ ở giữa trong góc, nàng đưa tay chà xát vừa chạy về tới đầu sói, giương mắt lên nhìn xem đầu này phố cũ cuối phòng ốc.\r\n\r\nĐây là một đầu rất ngắn khu phố, trên cả con đường các gia đình cũng liền mấy chục gia đình, khu phố trước sau thông thấu, trên mặt đường tình huống liếc qua thấy ngay, cho dù không cần sói con mắt, nàng cũng có thể một chút đánh giá ra tình huống nơi này.\r\n\r\nThiếu nữ nhíu mày, mà chuông điện thoại di động nhưng vào lúc này hợp thời vang lên —— hay là cái kia kinh điển 86 bản Tây Du Ký đầu phim khúc, nàng lần này tại khỉ vừa lật đến cái thứ hai té ngã thời điểm liền kết nối: \"Là ta, đúng, ta ngay tại khu thành cũ, đường Ngô Đồng bên này.\"\r\n\r\nTrong điện thoại di động truyền đến chính là tăng ca đến thần chí mơ hồ trung niên nhân thanh âm, nói liên miên lải nhải.\r\n\r\nCô Bé Quàng Khăn Đỏ rất có kiên nhẫn nghe một hồi, giật nhẹ khóe miệng: \"Ta đến, nhưng cái gì cũng không có phát hiện —— ta sói đã đem cả con đường này trước sau tìm kiếm ba lần, cũng không có phát hiện dị vực mở ra vết tích, cũng không có phát hiện từ trong dị vực chạy đến đồ vật.\"\r\n\r\nTrong điện thoại di động trầm mặc hai ba giây, truyền đến đối diện thanh âm: \"Nhưng giá·m s·át nhân viên bên kia có thể khẳng định, khu thành cũ đường Ngô Đồng có dị vực mở ra phản ứng bên kia nhất định ngắn ngủi xuất hiện qua thông hướng dị vực thông đạo. . .\"\r\n\r\n\r\n\r\n\"Ta tin tưởng, \" Cô Bé Quàng Khăn Đỏ có chút bất đắc dĩ nói ra, \"Các ngươi cục đặc công giá·m s·át nhân viên chuyên nghiệp tính ta vẫn là công nhận, nhưng ta đồng dạng tin tưởng ta sói —— có lẽ nơi này thật xuất hiện qua một cái ngắn ngủi thông đạo, nhưng bây giờ khẳng định là biến mất sạch sẽ. . . Cân nhắc đến dưới tình huống bình thường một cái dị vực không có khả năng thời gian ngắn như vậy liền tách ra cùng hiện thế kết nối, nói không chừng là có 'Người khác' xuất thủ cho xử lý.\"\r\n\r\n\"Có năng lực ở trong thời gian ngắn như vậy chặt đứt dị vực kết nối người không nhiều, nó sở thuộc thế lực đều cùng cục đặc công có hồ sơ cùng liên lạc con đường, \" trong điện thoại di động truyền đến thanh âm nghe vào có chút mỏi mệt, \"Nhưng buổi tối hôm nay ta không có thu đến bất luận cái gì phương diện này thông tin. . .\"\r\n\r\n\"Cái kia nói không chừng là Ẩn Sĩ hội người, bọn hắn cả ngày lải nhải. . .\"\r\n\r\nThiếu nữ thuận miệng nói, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra lại nghe thấy trong điện thoại di động truyền đến một chuỗi nói dông dài, đành phải thở dài liên tục nhận lời: \"Được được được, ta đã biết, vậy cũng là đức cao vọng trọng học giả tốt đi. . . Ta một mực rất tôn trọng học giả. Không nói không nói, ta mang nữa ta đàn sói từ trong bóng dáng tìm kiếm một vòng, dù sao cái này 'Đường Ngô Đồng' cũng không lớn, tổng cộng 65 bảng số phòng, lại tìm kiếm một lần cũng không khó khăn. . .\"\r\n\r\nCúp điện thoại, dái tai rốt cục tùy theo thanh tĩnh, Cô Bé Quàng Khăn Đỏ nhìn xem tắt bình phong điện thoại thở dài, lại cúi đầu nhìn thoáng qua tại chính mình chung quanh trong bóng tối liên tiếp đầu chó. . . Đầu sói bọn họ, nhịn không được lại thở dài.\r\n\r\n\"Ta làm việc còn không có viết đâu. . . Ai, bao bên ngoài mệnh thật khổ. . .\"\r\n\r\n. . .\r\n\r\nVu Sinh ngồi tại miếu hoang nơi hẻo lánh một chỗ nhìn coi như rắn chắc góc tường phía dưới, thổi xuyên thấu qua trên tường lỗ lớn thổi tới gió lạnh, ngẩng đầu nhìn nóc nhà lỗ rách bên ngoài đen kịt đục ngầu bầu trời đêm, thử nghiệm để đại não chạy không, lại không thể thành công.\r\n\r\nNgay tại vừa rồi, hắn biết được một cái chân tướng.\r\n\r\nHắn ở trong Giới thành duy nhất an ổn nơi đặt chân, trong lòng hắn trong cả tòa thành thị an toàn nhất, bình thường nhất địa phương, nhưng thật ra là cái được xưng \"Dị vực\" dị thường. . .\"Nơi chốn\" .\r\n\r\nDùng Eileen lời nói giảng, cái gọi là \"Dị vực\" chính là bình thường bên ngoài lĩnh vực, lý tính biên giới vĩ độ —— người bình thường chỗ sinh hoạt, trật tự bình thường thế giới nhìn như là một tòa cơ sở kiên cố, kết cấu vững chắc núi, nhưng trên thực tế, ngọn núi này chỗ rất nhỏ tất cả đều là thông hướng không phải lý tính, không phải trật tự \"Lỗ thủng\" .\r\n\r\nĐối với tuyệt đại đa số người, bọn hắn cuối cùng cả đời cũng sẽ không tiếp xúc đến những này \"Lỗ thủng\" vĩnh viễn cũng sẽ không nhìn thấy lỗ thủng kia khác một bên màu sắc sặc sỡ chi cảnh.\r\n\r\nNhưng những cái kia từ trong lỗ thủng tiết ra ánh sáng nhạt kiểu gì cũng sẽ ánh vào một số người khác con mắt —— đối bọn hắn mà nói, khi không cẩn thận liếc thấy những cái kia quang cảnh một khắc, có một số việc liền rốt cuộc trở về không được.\r\n\r\n—— bất quá cho dù là đối với kiến thức rộng rãi nhân ngẫu trong tranh mà nói, một người có thể trường kỳ ở tại trong dị vực hay là hoặc nhiều hoặc ít có chút không hợp thói thường. . .",
      "CreatedAt": "2024-12-06T23:54:12.1220358+07:00"
    },
    {
      "Title": "Chương 10: Hoa nở hai độ",
      "Content": "Chương 10: Hoa nở hai độ\r\n\r\nEileen cảm thấy Vu Sinh có thể trường kỳ ở tại một tòa \"Dị vực\" bên trong mà không biết rất không hợp thói thường —— nhưng Vu Sinh cảm thấy thế giới này đều rất không hợp thói thường.\r\n\r\n\"Theo lời ngươi nói, thế giới này khắp nơi đều là 'Dị vực' đúng không?\" Trốn ở miếu hoang trong góc, Vu Sinh câu được câu không cùng trong đầu Eileen trò chuyện, \"Chỉ là phần lớn người không cách nào tiếp xúc đến bọn chúng? Bởi vì quan sát không đến?\"\r\n\r\n\"Không sai biệt lắm là như thế này, nhưng muốn nói toàn bộ 'Thế giới' có phải hay không đều như vậy. . . Kỳ thật ta cũng không rõ lắm, \" Eileen nói ra, \"Dù sao thế giới lớn như vậy đúng không, bất quá tối thiểu nhất tại 'Giới thành' phạm vi bên trong. . . Dị vực xuất hiện xác suất là rất cao, cho nên nơi này giống như cũng bị người gọi là 'Giao giới' cái gì. . . Cụ thể ta cũng không rõ ràng, ở trong họa ngốc quá lâu, ta đầu óc cũng có chút hồ đồ.\"\r\n\r\n\"Giao giới?\" Vu Sinh nhíu lông mày, luôn cảm thấy xưng hô thế này giống như có chút cảm giác Deja Vu, nhưng ngay sau đó hắn chú ý tới Eileen vừa rồi trong lời nói để lộ ra một cái khác tin tức ——\r\n\r\nNàng cố ý nhấn mạnh \"Giới thành phạm vi bên trong\" —— cho nên, tòa này cực lớn đến phảng phất không có giới hạn thành thị, nhưng thật ra là có \"Bên ngoài\"!\r\n\r\nHắn do dự hai ba giây, hay là nhịn không được mở miệng: \"Giới thành 'Bên ngoài' . . . Có cái gì?\"\r\n\r\n\"Giới thành bên ngoài? Có thể là càng nhiều thành thị? Cũng có thể là. . . Là biển cái gì?\" Eileen trả lời lại có vẻ mơ hồ không rõ, \"Ta cũng không nhớ rõ, ta thật tại trong bức họa này ngẩn đến quá lâu, ta chỉ nhớ rõ trong toà thành thị này một chút xíu sự tình. . .\"\r\n\r\nNói đến đây nàng đột nhiên ngừng lại, lại có chút nghi ngờ hỏi: \"Ngươi không biết sao? Ngươi cũng không có rời đi Giới thành?\"\r\n\r\nVu Sinh khóe miệng run một cái, lúc này trầm mặc xuống.\r\n\r\nHắn nào biết được! Hắn đến nơi này cũng mới hai tháng —— đừng nói Giới thành bên ngoài, hắn ngay cả mình nhà bốn cái khu ngã tư bên ngoài giao thông công cộng tuyến đường cũng còn không có chuyển minh bạch đâu!\r\n\r\nNhưng hắn trầm mặc hồi lâu, hay là quyết định không đề cập tới chuyện này —— liên quan tới chính mình điểm ấy bí mật, hắn tạm thời còn không muốn để cho một cái mới quen không bao lâu \"Nguyền rủa chân dung\" biết.\r\n\r\n\"Ta không có từng đi ra ngoài, ta người này rất trạch. . . Được rồi, trước không đàm luận những chuyện này, \" hắn thuận miệng qua loa hai câu, liền đem chủ đề chuyển dời đến một bên, \"Hay là trước hết nghĩ biện pháp giải quyết ta nơi này phiền phức đi, ta phải như thế nào mới có thể từ nơi này cái gọi là 'Dị vực' bên trong ra ngoài? Lại nói. . . Dị vực cái đồ chơi này là có thể đi ra a?\"\r\n\r\nĐối diện Eileen suy tư một hồi, tựa hồ là đang chỉnh lý nàng cái kia bởi vì lâu dài phong ấn mà lộn xộn trí nhớ mơ hồ, qua rất lâu mới truyền đến đáp lại: \"Dị vực. . . Có rất nhiều loại, có đôi khi khả năng chỉ là một tòa không tồn tại ở trên địa đồ phòng ốc, có đôi khi có thể là giao thông công cộng tuyến đường bên trên thêm ra tới bệ đứng, có đôi khi thậm chí có thể là một mảnh rừng rậm, một cái đẩy ra cửa tủ quần áo liền có thể đi tới quốc gia —— trên cơ bản, nhỏ một chút dị vực đều có tương đối cố định lại rõ ràng lối ra, hoặc tuân theo đặc biệt quy tắc liền có thể trở về hiện thực, nhưng quy mô càng lớn dị vực tình huống liền càng phức tạp.\"\r\n\r\nNói đến đây nàng dừng một chút, lại tiếp tục nói: \"Quá cụ thể ta kỳ thật đều không nhớ rõ lắm, dị vực hẳn là có một bộ hoàn chỉnh phân loại phương pháp, hơn nữa còn có cái gì 'Chiều sâu' phân chia cùng 'Độ nguy hiểm' phân chia tiêu chuẩn, nhưng ta thật. . . Tại trong bức họa này đợi quá lâu. . .\"\r\n\r\nThanh âm của nàng dần dần trầm thấp xuống dưới, nghe vào tựa hồ có chút thất lạc.\r\n\r\n\r\n\r\nVu Sinh vốn còn muốn đậu đen rau muống hai câu, trong lòng tự nhủ nhân ngẫu này lải nhải một đống lớn kết quả tình báo hữu dụng một cái đều không có nhớ kỹ, nhưng ở nghe được đối phương sau cùng nhỏ giọng thầm thì đằng sau hay là ngậm miệng lại, không có giống trước đó một dạng cùng Eileen đấu võ mồm.\r\n\r\nNàng đã rất cố gắng muốn hỗ trợ —— nàng chỉ là bị phong ấn quá lâu.\r\n\r\n\"Tìm một chút đi, luôn có thể tìm tới lối ra, \" Vu Sinh lắc đầu, ngẩng đầu nhìn miếu hoang phía ngoài sơn cốc, \"Chỗ này quy mô ta nhìn không nhỏ, chí ít nơi mắt nhìn đến địa phương liền có hai bên núi lớn cùng xa xa rừng theo ngươi thuyết pháp, rời đi. . . Khả năng chẳng phải dễ dàng.\"\r\n\r\n\"Ừm, \" Eileen ừ một tiếng, \"Ngươi trước tiên có thể tại chính mình tiến vào dị vực đằng sau 'Nguyên thủy điểm rơi' chung quanh đi dạo, nhìn có cái gì cùng cảnh vật chung quanh không hợp nhau địa phương, chính là ngươi một chút đã cảm thấy nó không nên tại cái kia đồ vật bình thường dị vực cửa ra vào cũng sẽ ở phụ cận kia, mà nếu như phụ cận nếu như không có, tìm cái cao một chút địa phương, nhìn có thể hay không nhìn thấy giống mặt kính một dạng phản quang hoặc là nghe được tiếp tục không ngừng tiếng gió. . .\r\n\r\n\"Bất quá cho dù phát hiện vật tương tự, cũng đừng tùy tiện đi qua tiếp xúc, vậy cũng có thể là thông hướng 'Càng sâu tầng' bẫy rập, cụ thể. . . Ta cũng nói không rõ ràng, ngươi muốn bằng cảm giác.\"\r\n\r\n\"Cảm giác?\" Vu Sinh nhịn không được mở miệng.\r\n\r\n\". . . Đúng, nghiêm ngặt tới nói, nó cần nhưng thật ra là 'Linh cảm' là một loại linh tính bên trên trực giác, trải qua huấn luyện điều tra viên sẽ nắm giữ loại này cảm giác pháp —— ta biết ngươi không có huấn luyện qua cái này, nhưng bây giờ cũng không có cách, chỉ có thể kiên trì lên.\r\n\r\n\"Bất quá ngươi cũng đừng quá lo lắng, linh tính tồn tại ở tất cả sinh linh có trí tuệ bên trong, không trải qua huấn luyện người bình thường cũng có, chỉ là không có bị kích phát ra đến, ngươi cẩn thận một chút, là sẽ cảm giác được loại kia nguồn gốc từ bản thân bản chất cảnh cáo cùng báo hiệu —— nếu quả như thật gặp được không có cách nào phán đoán đồ vật, liền nói với ta, ta. . . Tận lực giúp chút gì không.\"\r\n\r\nVu Sinh đáp ứng, từ từ từ chính mình ẩn thân trong góc đi ra, cẩn thận hướng miếu hoang cửa lớn đi đến —— loại kia làm cho người bất an \"Thăm dò cảm giác\" cùng \"Cảm giác đói bụng\" vẫn bao quanh chính mình, thậm chí phảng phất đã thấm vào không khí chung quanh, trở thành cái này cả tòa sơn cốc một bộ phận, nhưng hắn hay là kiên trì đi ra.\r\n\r\nBởi vì từ Eileen cung cấp tình báo nhìn, hắn nhất định phải nhanh tìm tới một cái \"Lối ra\" mới có thể rời đi nơi này —— trong góc chờ lấy cũng sẽ không có một cánh cửa chủ động tại trước mắt mình mở ra.\r\n\r\nMà cùng lúc đó, đại khái là vì giải quyết khẩn trương trong lòng, hắn còn tại cùng Eileen câu được câu không tán gẫu.\r\n\r\n\"Ngươi nói ta một mực chỗ ở chính là một cái 'Dị vực' ngươi là thế nào phán đoán? Ta cũng không có cảm thấy nhà ta có cái gì không thích hợp đó a. . .\"\r\n\r\n\"Có thể cảm giác được a, \" Eileen hồi đáp, \"Chính là ta nói loại kia 'Linh cảm' ta có thể rõ ràng cảm giác được tòa kiến trúc này có bất thường kình địa phương —— đương nhiên, nó nhìn từ bề ngoài xác thực đều rất bình thường. . . Ta đây cũng không biết là chuyện gì xảy ra.\"\r\n\r\n\"Lại là cảm giác à. . .\" Vu Sinh lắc đầu, \"Cái kia chiếu ngươi nói như vậy, ta mỗi ngày về nhà vào cửa chính là đi vào một tòa dị vực, mở cửa ra ngoài chính là rời đi dị vực thôi? Vậy ta nhà thật đúng là cái tới lui tự do người vật vô hại 'Tốt dị vực' a.\"\r\n\r\nQua hai ba giây, Eileen mở miệng yếu ớt: \". . . Mở cửa ra ngoài cũng không nhất định sẽ đến ngươi muốn đi địa phương, không phải sao?\"\r\n\r\nVu Sinh biểu lộ trong nháy mắt cứng ngắc lại một chút, nhớ lại chính mình là vì cái gì sẽ không may bị vây ở nơi này.\r\n\r\n\r\n\r\nHắn giống như biết mình \"Nhà\" đến cùng cái nào không được bình thường.\r\n\r\nNghĩ như vậy, hắn vậy mà tại tòa kia căn phòng lớn bên trong an an ổn ổn ở hai tháng, bản thân cái này chính là cái kỳ tích!\r\n\r\nĐang khi nói chuyện, hắn đã về tới miếu hoang kia trước trên đất trống, cũng chính là chính mình ban sơ tiến vào mảnh này \"Dị vực\" lúc \"Điểm rơi\" .\r\n\r\n\"Nơi này không có phát hiện thứ gì, \" Vu Sinh ở trên không Địa Chu vây cẩn thận kiểm tra một vòng, xác nhận không có tìm được Eileen trong miêu tả loại kia \"Không hài hòa mấu chốt vật phẩm\" \"Xem ra quả nhiên không có dễ dàng như vậy.\"\r\n\r\n\"Đúng vậy a, cũng coi như trong dự liệu, \" Eileen thở dài, \"Vậy ngươi trước thử đi ra ngoài đi, nhưng phải nhớ kỹ, tuyệt đối không nên đụng bất luận cái gì phát ra ánh sáng hoặc là tại trước mắt ngươi đột nhiên động đồ vật, mặt khác nếu như không phải bất đắc dĩ, không cần ăn hoặc uống dị vực bên trong bất kỳ vật gì. . .\"\r\n\r\n\"Ta biết. . . Lại nói đợi đến ban ngày lại lục soát có thể hay không càng tốt hơn một chút?\" Vu Sinh nói, ngẩng đầu nhìn một chút phía trên cái kia phảng phất vĩnh viễn bao trùm lấy một tầng đục ngầu màn che bầu trời, \"Ban đêm tại dã ngoại hoạt động luôn cảm giác âm trầm.\"\r\n\r\n\"Dị vực thường thường là khác thường biết, ban ngày không nhất định sẽ an toàn hơn, thậm chí. . . Không nhất định sẽ có ban ngày, \" Eileen lập tức nói ra, \"Ta vẫn là đề nghị ngươi mau chóng tìm tới lối ra, kéo đến thời gian lâu, nói không chừng ngươi bên kia sẽ còn phát sinh biến hóa gì.\"\r\n\r\nVu Sinh nhếch miệng, chỉ có thể bất đắc dĩ đi hướng càng xa xôi.\r\n\r\nMà liền tại vừa mới cất bước rời đi miếu hoang phạm vi một cái chớp mắt, hắn bên tai. . . Truyền đến một thanh âm.\r\n\r\nMới đầu, cái kia phảng phất chỉ là một tiếng yếu ớt mơ hồ tiếng hít thở.\r\n\r\nVu Sinh vô ý thức nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, liền vừa hay nhìn thấy trong không khí một cỗ ngay tại chậm rãi tản mạn ra sương trắng, phảng phất cái nào đó nhìn không thấy cự thú vừa mới phun ra một ngụm trọc khí.\r\n\r\nHắn nghe được thanh âm, thế là, cự thú hô hấp sinh thành.\r\n\r\nHắn thấy được sương trắng kia, thế là, cự thú tồn tại bắt đầu đạt được xác thực chứng.\r\n\r\nTrong không khí nổi lên bóng đen, một cái cơ hồ có Vu Sinh lớn gấp ba nhỏ bóng dáng, ngay tại trước mặt hắn từ từ thành hình, cũng nương theo lấy nặng nề tiếng hít thở.\r\n\r\n\r\n\r\nHiện tại, hắn thấy được cự thú hình dáng —— cự thú tồn tại.\r\n\r\nVu Sinh trong lòng trong nháy mắt xiết chặt, nguy cơ lớn lao cảm giác thẳng vào mặt nghiền ép mà tới, so cái kia trong mưa ếch xanh mang cho hắn cảm giác áp bách càng nặng!\r\n\r\nMà liền tại hắn cảm giác trong lòng sửa chữa gấp trong nháy mắt, bóng đen kia ngưng thật.\r\n\r\nĐó là Vu Sinh chưa từng thấy qua đồ vật —— gấu? Sư tử? Ưng? Hay là hổ cùng rắn? Vô số dữ tợn quái dị lại như là mà không phải tứ chi đắp lên tại cái kia khổng lồ mà xấu xí trên viên thịt, thật giống như rất nhiều mãnh thú bị sinh sinh hòa tan tại một ngụm trong nồi lớn, lại lộn xộn thành một đoàn từ bên trong chạy ra, cái này làm cho người buồn nôn đáng sợ đồ vật dùng nó những cái kia lớn nhỏ hình thái không đồng nhất sưng tứ chi chống đỡ thân thể cao lớn quan sát Vu Sinh, mà tại cái kia lung tung trùng điệp trong mắt. . . Tràn đầy lấy đói khát.\r\n\r\nVu Sinh từ từ ngẩng đầu, cùng cự thú kia hai mắt nhìn nhau.\r\n\r\nCự thú kia không có chút nào chần chờ bổ nhào xuống tới —— trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Vu Sinh đột nhiên đè thấp thân thể, từ cự thú một tấm trong đó miệng to như chậu máu bên cạnh mạo hiểm đến cực điểm tránh khỏi.\r\n\r\nSau đó tiến vào nó một tấm khác trong miệng lớn.\r\n\r\nRăng nhọn hung ác khép lại, Vu Sinh gần nửa người trong nháy mắt bị xé nát, mà ở giờ khắc này, đau nhức kịch liệt ngược lại phảng phất biến thành xa xôi c·hết lặng ảo giác, hắn cảm giác hết thảy trước mắt đều chậm lại, hắn nhìn thấy cự thú sau lưng lại duỗi dài đi ra như rắn tứ chi, lại có một tấm miệng lớn cắn lấy trên người mình, xé rách lấy bộ ngực mình trở xuống còn sót lại bộ phận —— hắn lại nhìn thấy trái tim của mình.\r\n\r\nTrái tim đang thong thả nhảy lên, sau đó biến mất tại miệng rắn chỗ sâu.\r\n\r\n\"X đại gia ngươi!\"\r\n\r\nVu Sinh cuối cùng từ trong cổ họng gạt ra một câu giận mắng, hắn biết mình giống như lại muốn c·hết, nhưng hắn cảm thấy mình không có khả năng cứ như vậy xong việc.\r\n\r\nỞ trên người một điểm cuối cùng cơ bắp còn có thể co vào thời điểm, hắn dốc hết toàn lực quay đầu, cắn một cái ở bên cạnh —— hắn không biết đây là cự thú một bộ phận nào, hắn cũng không biết chính mình cắn một ngụm này có làm được cái gì, là hắn biết chính mình cắn lấy trên người đối phương.\r\n\r\nTrước khi c·hết cũng tối thiểu kéo một miếng thịt xuống tới.\r\n\r\nVu Sinh tất cả khí lực đều dùng đều ở giờ khắc này, hắn mãnh liệt cắn xé cự thú, cự thú cũng cắn xé hắn, máu cùng thịt, trảo cùng răng, đồ ăn cùng thực khách. . .\r\n\r\nTại tư duy triệt để lâm vào hắc ám trước, Vu Sinh trong đầu gạt ra cái cuối cùng suy nghĩ —— hắn đối với tại phía xa không biết nơi nào Eileen nhẹ giọng mở miệng: \"Eileen. . .\"\r\n\r\n\"A?\"\r\n\r\n\"Không có việc gì ta cúp trước.\"\r\n\r\nEileen ngơ ngác một chút, nhất thời không có kịp phản ứng.\r\n\r\nSau đó Vu Sinh liền treo.",
      "CreatedAt": "2024-12-06T23:54:14.324153+07:00"
    }
  ]
}